A Nice Day	hezký den	n:		parkmaj
A one	nejvyšší kvality			Zdeněk Brož
A-1	nejvyšší kvality			Zdeněk Brož
A-OK	lepší než průměr			Zdeněk Brož
A-Okay	lepší než průměr			Zdeněk Brož
A-bomb	atomová bomba			
A.D.	našeho letopočtu		"latinsky Anno Domini"	
A.I.D.S	AIDS			
A/P	autopilot			Pavel Cvrček
A/R	účty odběratelů			Zdeněk Brož
A/S	Age/Sex?	[zkr.]		
A/S/L	Age/Sex/Location (or Language)?	[zkr.]		
A1	nejvyšší kvality			Zdeněk Brož
AAA	Travel club	[zkr.]		
AAAAA	Travel club for alcoholics	[zkr.]		
AAAS	American Association for the Advancement of Science	[zkr.] [voj.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
AAM	Air to Air Missile	[zkr.] [voj.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
AAMOF	As A Matter Of Fact	[zkr.]		
AAVP	Advanced Aircrew Vision Protection	[zkr.] [voj.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
ABC	abeceda			mikosoft
ABC's	abeceda			mikosoft
ABD	All But Dissertation	[zkr.]		
ABDR	Aircraft Battle Damage Repair	[zkr.] [voj.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
ABL	Airborne Laser	[zkr.] [voj.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
ABLE ACE	Airborne Laser Extended Atmospheric Characterization Experiment	[zkr.] [voj.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
ABLEX	Airborne Laser Experiment	[zkr.] [voj.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
ABM	protibalistická raketa	n:	"obranná raketa sestrojená pro sestřelení mezikontinentální balistické rakety"	
AC	střídavý proud	n: [zkr.]		
AC adapter	AC adaptér	n:		Pino
AC adapter	nabíječka	n:	technicky nesprávně	Pino
AC adapter	síťový adaptér	n: [tech.]		Pino
AC/DC	bisexuál	n: [slang.]		PetrV
AC/DC	střídavý/stejnosměrný proud	n: [fyz.] [zkr.]	alternating current/direct current	PetrV
ACC	Air Combat Command	[zkr.] [voj.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
ACCINTNET	ACC Intelligence Network	[zkr.] [voj.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
ACLU	American Civil Liberties Union			Zdeněk Brož
ACM	Air Combat Maneuvering	[zkr.] [voj.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
ACME	Společnost pro všechno	[zkr.]	A Company that Makes Everything	Michal Ambrož
ACS	Aerospace Medicine Consultation Service	[zkr.] [voj.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
Abaddon	anděl bezedné propasti			Zdeněk Brož
Abaddon	anděl ničitel			Zdeněk Brož
Abbott	Abbott	n: [jmén.]	příjmení	Zdeněk Brož a automatický překlad
Abby	Abby	n: [jmén.]	příjmení, ženské křestní jméno	Zdeněk Brož a automatický překlad
Abel	Ábel	n: [male] [jmén.] [náb.]	Vlastní jméno, biblická postava	web
Abelian	týkající se Ábela	n:		Zdeněk Brož
Abelian group	abelovská grupa			Pavel Cvrček
Abelson	Abelson	n: [jmén.]	příjmení	Zdeněk Brož a automatický překlad
Aberdeen	Aberdeen			Zdeněk Brož
Aberdeen	město - Velká Británie	n: [jmén.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
Abernathy	Abernathy	n: [jmén.]	příjmení	Zdeněk Brož a automatický překlad
Abidjan	hl.m. - Pobřeží Slonoviny	n: [jmén.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
Abigail	ženské křestní jméno	n: [female] [jmén.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
Abilene	město - Spojené státy americké	n: [jmén.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
Abkhazia	Abcházie	n: [zem.]		web
Abkhazian	abcházština	n:		web
Abner	Abner	n: [jmén.]	příjmení	Zdeněk Brož a automatický překlad
Abo	Abo	n: [jmén.]	příjmení	Zdeněk Brož a automatický překlad
Aborigine	původní Australan	n:		
Abos	australští domorodci			Zdeněk Brož
Abraham	Abraham	n: [jmén.]	příjmení	Zdeněk Brož a automatický překlad
Abram	Abram	n: [jmén.] [náb.]		butrus butrus fakir
Abrams	Abrams	n: [jmén.]	příjmení	Zdeněk Brož a automatický překlad
Abramson	Abramson	n: [jmén.]	příjmení	Zdeněk Brož a automatický překlad
Absaroka	Absarokové	n:	indiánský kmen (Vrány)	vmikolasek@quick.cz
Absaroka	absarožský	adj:	indiánský kmen (Vrány)	vmikolasek@quick.cz
Abu Dhabi	Abú Zabí	n: [jmén.] [zem.]	hlavní město Spojených arabských emirátů	Stanislav Horáček
Abuja	Abudža	n: [jmén.] [zem.]	hlavní město Nigérie	Stanislav Horáček
Abyssinia	Etiopie	n:		Zdeněk Brož
Abyssinia	Habeš	n: [zem.]	dnes Etiopie	Petr Prášek
Abyssinian	Etiopan	n:		Zdeněk Brož
Abyssinian	Habešan	n:		Zdeněk Brož
Abyssinian	habešský	adj:		Zdeněk Brož
Abyssinians	Etiopané			Zdeněk Brož
Abyssinians	Habešané	n: pl.		Zdeněk Brož
Acapulco	Acapulco	n: [zem.]	město v Mexiku	Zdeněk Brož a automatický překlad
Access chamber	revizní šachta	[stav.]	max 600mm hluboká	Oldřich Švec
Accra	hl.m. - Ghana	n: [jmén.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
AceTR	Air core enhanced Turbo Rocket	[zkr.] [voj.]		Zdeněk Brož a automatický překlad
Achaean	obyvatel starého Řecka	n:		Zdeněk Brož
Achaeans	obyvatelé starého Řecka	n:		Zdeněk Brož
Achilles	Achilles	n: [jmén.]	mytologický hrdina, dobyvatel Tróje	sirra
Achilles	Achilles	n: [jmén.]	příjmení	Zdeněk Brož a automatický překlad
Achilles heel	Achillova pata	n:		
Achilles tendon	Achillova šlacha	n:		Josef Kosek
Ackerman	Ackerman	n: [jmén.]	příjmení	Zdeněk Brož a automatický překlad
Ackley	Ackley	n: [jmén.]	příjmení	Zdeněk Brož a automatický překlad
Aconcagua	nejvyšší hora And			Zdeněk Brož
Aconcagua	nejvyšší hora jižní polokoule			Zdeněk Brož
Acquired Immune Deficiency Syndrome	AIDS	[zkr.]		
a bit	trochu			
a bit at sea	být nejistý			Zdeněk Brož
a bit like	trochu jako	adv:		Choly
a bit mental	neracionální	adj:		Zdeněk Brož
a bit mental	nevyrovnaný	adj:		Zdeněk Brož
a bit much	trochu moc	adj:		tata
a blessing in disguise	problém řešící jiný problém			Zdeněk Brož
a blowout	píchnutá pneumatika	n:		Zdeněk Brož
a bone to pick	jablko sváru	n:		Zdeněk Brož
a breath of fresh air	milá změna	n:		Zdeněk Brož
a breath of wind	lehký vánek	n:		Zdeněk Brož
a brief	soudní příkaz	[brit.]		Pavel Cvrček
a budding genius	geniální dítě	n:		Zdeněk Brož
a budget surplus	rozpočtový přebytek			Pavel Cvrček
a bull in a china shop	nemotorný člověk			tata
a bull in a china shop	neohrabanec			tata
a bull in a china shop	slon v porcelánu			tata
a bum rap	falešné obvinění	n:		Zdeněk Brož
a bummer	přibližovací vozík			web
a bun in the oven	čekající dítě			Zdeněk Brož
a bunch of malarkey	hromada nesmyslů	[slang.]		tata
a bunch of malarkey	kupa keců	[slang.]		tata
a bundle of nerves	nervózní osoba	n:		Zdeněk Brož
a capella singing	zpěv bez kapely	n:	znamená zpěv bez doprovodné hudby	luni
a cappella	bez doprovodu	[hud.]		web
a cappella	bez kapely	[hud.]		web
a cappella singing	zpěv bez kapely	n:	znamená zpěv bez doprovodné hudby	luni
a case of	ukázka něčeho			Zdeněk Brož
a case off	vyztužit			tata
a caution	opatrnost	n:		tata
a caution	varovat	v:		tata
a caution	výstraha	n:		tata
a cheap drunk	opilec, který toho moc nesnese	[fráz.]		MiCh
a checkup	kontrola správnosti	n:		tata
a checkup	vyšetření	n:	lékařské	tata
a chicken in every pot	dost jídla pro všechny rodiny	[fráz.]		MiCh
a chin wag	nezávazná neformální konverzace	[fráz.]		MiCh
a chin wag	žvatlání	[fráz.]		MiCh
a chip off the old block	jablko nepadlo daleko od stromu	[fráz.]		tata
a chip off the old block	jablko nepadá daleko od stromu	[fráz.]		Pino
a chip off the old block	jako by mu z oka vypadl	[fráz.]	o dítěti podobnému svému rodiči	Pino
a chip on one's shoulder	pocit křivdy	[fráz.]	např. "The experience of injustice has left him with a chip on his shoulder."	Pino
a chunk of change	hromada peněz	[fráz.]		MiCh
a clean bill of health	dobrý zdravotní stav			Zdeněk Brož
a cliff-hanger	napínavá hra	n:		Zdeněk Brož
a close call	dostat se z něčeho jen tak tak	v: [slang.]		tata
a close call	těsný míček	n: [slang.] [sport.]	v tenise	tata
a close call	unik o vlas	v: [slang.]		tata
a close shave	vyholení			Pavel Cvrček
a clutch hitter (baseball)	první pálkující	adj:		Zdeněk Brož
a cold	rýma			
a common thread	obvyklá zápletka	n:		Zdeněk Brož
a contract out on	odměna na hlavu			Zdeněk Brož
a coon's age	dlouhá doba	n:		Zdeněk Brož
a copy	kopie	n:		parkmaj
a couple	pár			
a couple of	dvojice	adj:		tata
a crash course	kolizní kurz		dráha na které dojde ke srážce, např. dvě lodi jsou na kolizním kurzu - musí se srazit	tata
a crush on	náhlý pocit lásky			Zdeněk Brož
a crying shame	smutná událost	n:		Zdeněk Brož
a crying shame	velká škoda	n:		Zdeněk Brož
a cut above	lepší výsledek			Zdeněk Brož
a cut-up	bavič			Zdeněk Brož
a dead certificate	úmrtní list			Pavel Cvrček
a dead giveaway	jasné znamení	n:		Zdeněk Brož
a dead heat	velmi těsné vítězství	n:		Zdeněk Brož
a dead loss	úplná ztráta	n:		Zdeněk Brož
a dead ringer	podobnost dvojčete			Zdeněk Brož
a dead ringer	velká podobnost	n:		Zdeněk Brož
a dickens of a time	obtížný úkol			Zdeněk Brož
a dictionary	slovník	n:		parkmaj
a different kettle of fish	jiný	adj:		Zdeněk Brož
a different kettle of fish	odlišný	adj:		Zdeněk Brož
a dime a dozen	velmi levný			Zdeněk Brož
a dog's age	10 až 15 let			Zdeněk Brož
a dog's age	dlouhá doba	n:		Zdeněk Brož
a dog's breakfast	směsice různých věcí	adj:		Zdeněk Brož
a dog's life	psí život			Zdeněk Brož
a downer (drug)	utišující lék			Zdeněk Brož
a downer (sadness)	smutná událost	n:		Zdeněk Brož
a drag	nuda	n:		Zdeněk Brož
a dressing down	udělené kázání	n:		Zdeněk Brož
a drop in the bucket	malá část			Zdeněk Brož
a dust-up	rvačka	n:		Zdeněk Brož
a fair shake	uspokojivá náhrada	n:		Zdeněk Brož
a falling out	hádka	n:		Zdeněk Brož
a false move	neočekávaný pohyb			Zdeněk Brož
a false move	špatný pohyb			Zdeněk Brož
a far cry	daleko			Pavel Cvrček
a faraway look	pohled do dáli			Zdeněk Brož
a fart in a windstorm	zbytečná snaha	n:		Zdeněk Brož
a fat lip	rozbitá ústa	n:		Zdeněk Brož
a feather in your cap	uznání za práci			Zdeněk Brož
a feeling	pocit			
a few	několik			Zdeněk Brož
a few	pár			
a few bricks short of a full load	nerozumný	adj:		Zdeněk Brož
a fifth wheel	nepotřebné zařízení	n:		Zdeněk Brož
a fighting chance	férová šance			Zdeněk Brož
a fill-up	natankování paliva	n:		Zdeněk Brožzzzz
a fine line	úzký vztah			Zdeněk Brož
a fine-toothed comb	detailní zkoumání	n:		Zdeněk Brož
a firm hand	osoba usměrňující mravy			Zdeněk Brož
a firm hand	pevná ruka	n:		Zdeněk Brož
a flash in the pan	krátká událost		bez dlouhodobého efektu	Lukáš Jirkovský
a flash in the pan	osoba nepracující stále dobře			Zdeněk Brož
a fleeting glance	zběžný pohled			Zdeněk Brož
a fly on the wall	chtít slyšet trávu růst			Zdeněk Brož
a fool and his money are soon parted	hýřil brzy nemá nic			Zdeněk Brož
a foregone conclusion	jasný výsledek			Zdeněk Brož
a fortiori	o to více	adv:		MiCh
a free hand	výběr podle libosti			Zdeněk Brož
a free-for-all	rvačka	n:		Zdeněk Brož
a freeze on	zastavení nějaké činnosti			Zdeněk Brož
a fresh pair of eyes	čtenář neznající knihu			Zdeněk Brož
a fresh start	nový život			Zdeněk Brož
a full house (cards)	dvojice a trojice v pokeru			Zdeněk Brož
a full plate	plné ruce práce			Zdeněk Brož
a full plate	plný talíř			IvČa
a gaggle of geese	hejno husí			Zdeněk Brož
a game one	nekompromisní hráč			Zdeněk Brož
a ghost of a chance	mizivá šance			Zdeněk Brož
a glow on	lehce opilý			Zdeněk Brož
a go-getter	těžce pracující zaměstnanec	n:		Zdeněk Brož
a go-getter	velmi pilný zaměstnanec	n:		Zdeněk Brož
a going concern	všetečné dítě			Zdeněk Brož
a golden opportunity	dobrá investice			Zdeněk Brož
a golden opportunity	dobrá šance			Zdeněk Brož
a goner	ztracená záležitost	n:		Zdeněk Brož
a good arm	dobře házející hráč			Zdeněk Brož
a good deal	hodně			Pavel Cvrček
a good deal	mnoho			Pavel Cvrček
a good egg	milá osoba	n:		Zdeněk Brož
a good head	milá osoba	n:		Zdeněk Brož
a good many	velmi mnoho			Pavel Cvrček
a good mark	dobrý člověk	[amer.]		Pavel Cvrček
a good peny	poctivý chlap			Pavel Cvrček
a good sport	férová osoba	n:		Zdeněk Brož
a good while	hezky dlouho			Pavel Cvrček
a grain of truth	zrnko pravdy			Zdeněk Brož
a great deal	mnohem	adv:		tata
a great deal	o mnoho	adv:		tata
a group people having approximately the same age	skupina lidí mající v průměru stejný věk	[fráz.]		
a handful	hrst	n:	(něčeho)	IvČa
a handful	neposedné dítě			Zdeněk Brož
a handout	jídlo zdarma	n:		Zdeněk Brož
a hard day	náročný den			Zdeněk Brož
a hard row to hoe	obtížný úkol			Zdeněk Brož
a hard time	nepříjemný čas			Zdeněk Brož
a hassle	problém	n:		Zdeněk Brož
a head start	náskok v závodu			Zdeněk Brož
a heavy day	náročný den			Zdeněk Brož
a heavy hitter	silák	n:		Zdeněk Brož
a heavy see	rozbouřené moře			Pavel Cvrček
a heavyweight	mocný člověk			Zdeněk Brož
a hell of a time	nádherný čas			Zdeněk Brož
a helping hand	pomocná ruka	n:		Zdeněk Brož
a hill of beans	malé množství	n:		Zdeněk Brož
a hit	dávka drog			Zdeněk Brož
a hit	hit	n:		Zdeněk Brož
a hollow leg	mít velký splávek			Zdeněk Brožzzzz
a holy pile	velké množství	n:		Zdeněk Brožzzzz
a hoot	dobrá zábava	n:		Zdeněk Brožzzzz
a hoot	velká legrace			Zdeněk Brož
a horse of a different color	odlišná záležitost	n:		Zdeněk Brož
a hot handd	šťastná ruka při hrách			Zdeněk Brož
a hot number	žhavé téma	n:		Zdeněk Brož
a hot ticket	populární výrobek			Zdeněk Brož
a hot topic	žhavé téma	n:		Zdeněk Brož
a hotdog	hráč pro obecenstvo			Zdeněk Brož
a hothead	cholerik	n:		Zdeněk Brož
a hotshot	vejtaha	n: [amer.] [slang.] [přen.]		Zdeněk Brož
a hotshot	výtaha	n:		Zdeněk Brož
a household name	jméno známé osobnosti			Zdeněk Brož
a howling blizzard	sněhová bouře			Zdeněk Brož
a humdinger	nádherný výrobek			Zdeněk Brož
a hundred	sto	n:		tata
a hundred	stovka	n:		tata
a hundred and one	sto a jeden	adj:		tata
a hundred thousand	sto tisíc			slady
a hundred times	stokrát			slady
a hungry belly has no ears	řečmi člověka nenasytíš	[fráz.]		
a jim dandy	nádherná věc			Zdeněk Brož
a kept woman	"koupená" manželka	n:		Zdeněk Brož
a la carte	podle jídelníčku			MiCh
a la king	vařené v bílé krémové omáčce se zeleninou		gastronomie	MiCh
a la mode	podle poslední módy			Zdeněk Brož
a lady-killer	pohledný muž			Zdeněk Brož
a law	zákon			
a leg up	první krok			Zdeněk Brož
a level playing field	vyrovnat šance na výhru			Zdeněk Brož
a lick and a promise	rychlý úklid			Zdeněk Brož
a lift	dobrý pocit			Zdeněk Brož
a line	čára	n:		parkmaj
a little	trochu	adj:		
a little bird told me	někdo mi řekl			Zdeněk Brož
a little bit	maličko	adj:		
a little bit	trošku	adj:		
a little bit boring	kapku nudný	[fráz.]		MiCh
a little castle	hrádek			Pavel Cvrček
a little off	nakřivo			Zdeněk Brož
a little off	trochu bláznivý			Zdeněk Brož
a little steep	trochu drahý			Zdeněk Brož
a little thick	příliš chvály			Zdeněk Brož
a long shot	malá šance na výhru			Zdeněk Brož
a long time ago	dávno	adv:		
a loose cannon	nevypočitatelný člověk			Zdeněk Brož
a losing streak	řada porážek			Zdeněk Brož
a lost cause	zbytečná námaha	n:		Zdeněk Brož
a lost cause	ztracený plán			Zdeněk Brož
a lot	hodně	adv:		Pino
a lot	moc			
a lot of	hodně		čeho	
a lot of	mnoho			Zdeněk Brož
a lot of	spousta		čeho	Pino
a lot of bunk	kupa lží			Zdeněk Brož
a lot of folderol	hromada nesmyslů			Zdeněk Brož
a lot of water	spousta vody	[fráz.]		MiCh
a lot of water has passed under the bridge	hodně vody uplynulo	[fráz.]		tata
a lot on the ball	inteligentní	adj:		Zdeněk Brož
a love tap	jemné postrčení	n:		Zdeněk Brož
a lucky break	hodně štěstí			Zdeněk Brož
a lucky streak	řada výher			Zdeněk Brož
a major	a dur			Zdeněk Brož
a man of feeling	citový člověk			Pavel Cvrček
a man of few words	málomluvný člověk			Zdeněk Brož
a man of the cloth	farář			Zdeněk Brož
a man of worth	zasloužilý člověk			Pavel Cvrček
a man's home is his castle	pánův dům je jeho hrad			Zdeněk Brož
a marked man	známý zločinec	n:		Zdeněk Brož
a matter	problém	n:		Choly
a member	člen	n:		MiCh
a mental block	překážka v učení	n:		Zdeněk Brož
a million	milion	adj:		MiCh
a million times	mnohokrát	adv:		MiCh
a million times	často	adv:		MiCh
a month of Sundays	mnoho dní	adj:		Zdeněk Brož
a must	nutná zkušenost	n:		Zdeněk Brož
a nail-biter	napínavá hra	n:		Zdeněk Brož
a nail-biter	napínavý pořad			Zdeněk Brož
a necktie party	lynčování	n:		Zdeněk Brož
a neeeeeee				a
a necktie party	oběšení	n:		Zdeněk Brož
a new broom sweeps clean	nové koště dobře mete			Zdeněk Brož
a new lease on life	nový začátek			Zdeněk Brož
a newspaper kiosk	novinový stánek			Pavel Cvrček
a notch below	ne tak dobrý			Zdeněk Brož
a number of	řada			Pavel Cvrček
a nut case	blázen			Zdeněk Brož
a pack of lies	hromada lží			Zdeněk Brož
a pain in the butt	osoba dělající problémy			Zdeněk Brož
a paltry sum	malé peníze			Zdeněk Brož
a paper trail	množství dokumentů			Zdeněk Brož
a part	část	n:		parkmaj
a party to crime	pomoc při zločinu			Zdeněk Brož
a pat answer	plánovaná odpověď			Zdeněk Brož
a penny for your thoughts	řekni mi co si myslíš			Zdeněk Brož
a perfect stranger	úplný cizinec	n:		Zdeněk Brož
a pick-me-up	životabudič			Zdeněk Brož
a picture	obrázek	n:		parkmaj
a picture is worth a thousand words	obrázek sdělí více než text			Zdeněk Brož
a piece of cake	lehký úkol			Zdeněk Brož
a piece of my mind	mnou udělená kritika	n:		Zdeněk Brož
a piece of news	novinářská zpráva			Pavel Cvrček
a piece of piss	lehký úkol			Zdeněk Brož
a piece of the action	podíl na kořisti			Zdeněk Brož
a piece of the action	podíl na zisku			Zdeněk Brož
a pig in a poke	riziko	n:		Zdeněk Brož
a pig in a poke	zajíc v pytli			Zdeněk Brož
a pinch of salt	špetka soli			Zdeněk Brož
a pinch to grow an inch	štípnutí oslavence narozenin			Zdeněk Brož
a pine float	párátko ve sklenici vody			Zdeněk Brož
a pity	škoda	n:	ve významu: "to je škoda"	fred
a play on words	dvojsmyslná věta	n:		Zdeněk Brož
a pocket of resistance	malá skupina odpůrců			Zdeněk Brož
a pop	jeden lístek			Zdeněk Brož
a pop	za jednu osobu			Zdeněk Brož
a posteriori	ve smyslu			Zdeněk Brož
a pretty penny	hodně peněz			Zdeněk Brož
a priori	a priori			
a priori	apriori			web
a priori	nezaložený na zkušenosti			
a quarter to	tři čtvrtě na			
a question of	důležitý faktor			Zdeněk Brož
a quick study	rychlé studium			Zdeněk Brož
a quickie	rychlá hra	n:		Zdeněk Brož
a quickie	rychlý sex			Zdeněk Brož
a raw deal	nevýhodná smlouva	n:		Zdeněk Brož
a red-letter day	zvláštní den			Zdeněk Brož
a redneck	buran			Zdeněk Brož
a redneck	netolerantní osoba	n:		Zdeněk Brož
a regular guy	obyčejný člověk			Zdeněk Brož
a riot	velká legrace			Zdeněk Brož
a rip-off	příliš vysoká cena	n:		Zdeněk Brož
a rival company	konkurenční firma			Pavel Cvrček
a rolling stone gathers no moss	přílišný neposeda	n:		Zdeněk Brož
a rope	lano	n:		parkmaj
a rough time	být škádlen ostatními			Zdeněk Brož
a rough time of it	stresující období			Zdeněk Brož
a royal pain	nepříjemný pocit			Zdeněk Brož
a run for your money	oponent	n:		Zdeněk Brož
a run for your money	silná konkurence			Zdeněk Brož
a sack of hammers	těžký předmět			Zdeněk Brož
a sack of potatoes	pytel brambor			Pavel Cvrček
a sad sack	člověk nedotahující práci do konce			Zdeněk Brož
a sample of the cloth	vzorek látky			Pavel Cvrček
a scandal is brewing	mluví se o skandálu			Zdeněk Brož
a score to settle	nevyřízený účet			Zdeněk Brož
a screw loose	bláznivý	adj:		Zdeněk Brož
a send-up	zesměšnění	n:		Zdeněk Brož
a shadow of his former self	být mnohem hubenější			Zdeněk Brož
a sharp tongue	ostrý jazyk			Zdeněk Brož
a sharp wit	vtipné poznámky			Zdeněk Brož
a shitload	velké množství	n:		Zdeněk Brož
a shogun	mocný obchodník			Zdeněk Brož
a shoo-in	jasný vítěz			Zdeněk Brož
a short one	sklenka whisky			Pavel Cvrček
a shot in the arm	povzbuzení	[slang.]		Pavel Cvrček
a shot in the dark	střela od boku			Zdeněk Brož
a sick building	budova s vydýchaným vzduchem			Zdeněk Brož
a sight for sore eyes	milé shledání			Zdeněk Brož
a sitting duck	snadný cíl			Zdeněk Brož
a slim chance	malá šance			Zdeněk Brož
a slip of a girl	mladá dívka			Pavel Cvrček
a slip of the tongue	vyslovená chyba	n:		Zdeněk Brož
a slippery slope	riskantní plán			Zdeněk Brož
a slow day	špatný den pro obchod			Zdeněk Brož
a slug	skupinka	n:		Zdeněk Brož
a slug	trs	n:		Zdeněk Brož
a snootful	zavětření	n:		Zdeněk Brož
a snow job	podvod	n:		Zdeněk Brož
a snowball's chance in hell	mizivá šance na úspěch			Zdeněk Brož
a soft touch	osoba neumějící odmítnout			Zdeněk Brož
a speech	projev			
a spot of tea	šálek čaje			Zdeněk Brož
a steal	sleva	n:		Zdeněk Brož
a stitch in time saves nine	preventivní oprava	n:		Zdeněk Brož
a stone's throw	25 metrů			Zdeněk Brož
a stone's throw	co by kamenem dohodil			Zdeněk Brož
a stone's throw	krátká vzdálenost	n:		Zdeněk Brož
a sucker for punishment	obětní beránek	n:		Zdeněk Brož
a suicide pass (hockey)	druh nahrávky v hokeji			Zdeněk Brož
a sure bet	jasný vítěz			Zdeněk Brož
a sure thing	samozřejmost	n:		Zdeněk Brož
a sweet tooth	chuť na sladké			Zdeněk Brož
a takeoff on	založený na stejném nápadu			Zdeněk Brož
a talking to	vynadání	n:		Zdeněk Brož
a tall one	silný alkohol			Zdeněk Brož
a tall story	báchorka			Pavel Cvrček
a tempest in a teapot	mnoho povyku pro nic			Zdeněk Brož
a thorn in my side	osoba dělající problémy			Zdeněk Brož
a thousand	tisíc	n:		fred
a three-bagger	šeredná osoba	n:		Zdeněk Brož
a tiny bit	trošičku			
a token gesture	malý náznak děkování	n:		Zdeněk Brož
a tongue-lashing	vynadání	n:		Zdeněk Brož
a total stranger	úplný cizinec	n:		Zdeněk Brož
a touch	poněkud	adv:		Pino
a touch of	příznaky nějaké nemoci			Zdeněk Brož
a tough act to follow	těžko napodobitelný výkon			Zdeněk Brož
a tough call	těžké rozhodnutí	n:		Zdeněk Brož
a tough time of it	těžká doba	n:		Zdeněk Brož
a tower of strength	přítel do deště			Zdeněk Brož
a wake-up call	varování	n:		Zdeněk Brož
a warning	varování	n:		Choly
a wash	být si kvit			Zdeněk Brož
a wash-out	selhání	n:		Zdeněk Brož
a way with words	povídavost	n:		Zdeněk Brož
a way with words	schopnost povídat			Zdeněk Brož
a whale of a game	napínavá hra	n:		Zdeněk Brož
a while back	před nějakou dobou	[fráz.]	může být míněno před delší dobou	Pino
a wild goose chase	bezvýsledné pronásledování	n:		Zdeněk Brož
a wild goose chase	plýtvání časem			Zdeněk Brož
a window of opportunity	příležitost	n:		Zdeněk Brož
a wolf in sheep's clothing	nevinně vypadající nepřítel			Zdeněk Brož
a word to the wise is sufficient	porozumění klíčovému slovu			Zdeněk Brož
a wordsmith	spisovatel			Zdeněk Brož
a yawner	nudná událost	n:		Zdeněk Brož
a.k.a.	alias	[zkr.]	also known as	luke
a.k.a.	též známý jako	[zkr.]	also known as	Zdeněk Brož
a.m.	ráno		(dopoledne) s časovým údajem	Pavel Machek; Giza
a/c	klimatizace		(air conditioning)	joe@hw.cz
aaaaaaaaa	aaaaaaaaaaaaaa			axk
aachoo	hepčík	interj:	citoslovce kýchnutí	patkmaj
aardvark	hrabáč	n:	Orycteropus	Jaroslav Jiřička
aardwolf	druh hyeny			Zdeněk Brož
ab initio	neempirický	adv:		web
ab ovo	od vajíčka	adv:		Michal Ambrož
ab ovo	od začátku	adv:		Michal Ambrož
abaca	manilské konopí			Zdeněk Brož
abaci	počítadla	n: pl.	{en abacus}	fjey
abacinate	vypálit oči	v:		Lukáš Jirkovský
aback	překvapen			Zdeněk Brož
aback	vzadu			
aback	zpět			
abacus	počitadlo	n:		
abacuses	počitadla			Zdeněk Brož
abaft	dozadu			
abaft	na zádi			
abaft	na záď			
abaft	vzadu			
abaft	za			
abalone	mořský plž			web
abalone	ušeň		mořský plž	web
abampere	abampér	n:		Zdeněk Brož
abampere	absolutní ampér			Zdeněk Brož
abandon	abandonovat	v:		Zdeněk Brož
abandon	opouštět	v:		
abandon	opustit	v:		
abandon	vzdát se	v:	čeho	
abandon	zanechat	v:		Michal Kolesa (michal.kolesa@quick.cz)
abandon	zanedbat	v:		
abandon to	oddat se	v:	čemu	tata
abandon to	zcela se oddat	v:	čemu	tata
abandoned	nemravný			
abandoned	opustil			Zdeněk Brož
abandoned	opuštěný			
abandoned	zanechaný	adj:		Zdeněk Brož
abandoned	zhýralý	adj:		Zdeněk Brož
abandoned	zkažený	adj:		Zdeněk Brož
abandoned	zpustlý			
abandoned infant	opuštěné dítě	n:		luni
abandoned person	opuštěná osoba	n:		luni
abandoned ship	opuštěná loď	n:		luni
abandoning	opouštějící	adj:		Zdeněk Brož
abandoning	opouštění			
abandonment	opuštěná budova			
abandonment	opuštění	n:		Zdeněk Brož
abandons	opouští	v:		Zdeněk Brož
abase	degradovat	v:		
abase	pokořit	v:		
abase	ponížit	v:		
abase oneself	pokořit se	[form.]		tata
abase oneself	ponížit se			tata
abase oneself	snížit se		k čemu	tata
abase oneself	zdiskreditovat se		něčím	tata
abased	degradován			
abasement	pokoření			
abasement	ponížení	n:		
abash	zahanbit	v:		
abash	zakřiknout	v:		
abash	zastrašit	v:		
abashed	zastrašen	adj:		
abashing	zastrašování	v:		
abashment	rozpaky			
abasia	abázie	n:		Zdeněk Brož
abasic	abazický	adj:		Zdeněk Brož
abate	odečítat	v:		
abate	polevit	v:	o větru	
abate	poskytovat slevu	v:		
abate	rušit	v:		
abate	skoncovat s	v:		
abate	slábnout	v:		
abate	snížit	v:		
abate	stát se neplatným	v: [práv.]		
abate	ustávat	v:		
abate	učinit přítrž čemu	v:		
abate	zastavit	v: [práv.]		
abate	zmenšit	v:		Zdeněk Brož
abate	zmenšovat	v:		
abate	zmírnit	v:		
abate	zmírnění	n:		Zdeněk Brož
abate	zrušit	v: [práv.]		
abated	polevil	v:		Zdeněk Brož
abated	rušil	v:		Zdeněk Brož
abated	slábl	v:		Zdeněk Brož
abated	snížil	v:		Zdeněk Brož
abated	ustával	v:		Zdeněk Brož
abated	zastavil	v:		Zdeněk Brož
abated	zmenšoval	v:		Zdeněk Brož
abated	zmírnil	v:		Zdeněk Brož
abated	zrušil	v:		Zdeněk Brož
abatement	odečet	n:		Zdeněk Brož
abatement	potírání	n:		
abatement	rabat	n:		
abatement	sleva	n: [fin.]		
abatement	snížení	n:		
abatement	srážka	n:		
abatement	zastavení	n: [práv.]		
abatement	zmenšení	n:		Zdeněk Brož
abatement	zmírnění	n:		
abatement	zrušení	n: [práv.]		
abatement	úleva	n:		
abatement of a nuisance	potírání zlořádů	n:		
abatements	povolení			Josef Kosek
abatements	zmírnění			Josef Kosek
abatements	zrušení			Josef Kosek
abating	polevující			Pavel Cvrček
abatis	záseky	n:	obranná překážka z poražených stromů se zaostřenými větvemi	luni
abattoir	jatky			Josef Kosek
abaxial	nesouosý	adj:		Zdeněk Brož
abbacy	opatství	n:		Zdeněk Brož
abbatial	abatyšský	adj:		Zdeněk Brož
abbatial	opatský	adj:		Zdeněk Brož
abbe	abbé			Zdeněk Brož
abbess	abatyše	n:		
abbey	budova opatství	n:		
abbey	opatství	n:		Zdeněk Brož
abbeys	budovy opatství	n: pl.		
abbot	opat	n:		
abbots	opati	n: pl.		
abbreviate	zestručnit	v:		
abbreviate	zkracovat	v:		
abbreviate	zkrátit	v:	zpravidla slovo	
abbreviated	zkrácený			web
abbreviating	zkracujíc	v:		mikosoft
abbreviating	zkracující	adj:		mikosoft
abbreviation	zkratka	n:	zkratka slova	PetrV
abbreviation	zkrácení	n:		Zdeněk Brož
abbreviations	zkratky	n: pl.		Martin Ligač
abc	abecední	adj:		jose
abcoulomb	coulomb	n:		Zdeněk Brož
abdicate	abdikovat	v:		
abdicated	abdikoval	v:		Zdeněk Brož
abdicated	vzdal se funkce			Zdeněk Brož
abdication	abdikace	n:		
abdication	odstoupení z funkce	n:		Pavel Cvrček
abdomen	břicho	n:		
abdomen	zadeček	n:	část těla hmyzu	Zdeněk Brož
abdomens	břicha	n:		
abdominal	abdominální	adj:		Josef Kosek
abdominal	břišní	adj:		Josef Kosek
abdominal aorta	břišní aorta			parkmaj
abdominal cavity	břišní dutina			parkmaj
abdominal delivery	porod císařským řezem	[med.]		parkmaj
abdominal muscle	břišní svaly			parkmaj
abdominal wall	břišní stěna			parkmaj
abdominous	břichatý	adj:		Zdeněk Brož
abduct	unést	v:	"ženu, dítě"	
abducted	unesen	v:		
abduction	únos	n:		
abductions	abdukce	n: [med.]		Josef Kosek
abductions	odtažení	n:		Josef Kosek
abductions	upažení	n:		Josef Kosek
abductor	únosce	n:		
abductors	únosci	n: pl.		
abducts	odtahovat			Josef Kosek
abeam	ze strany	adv:		Petr Prášek
abecedarian	abecední	adj:		Zdeněk Brož
abecedarian	začátečník	n:		Zdeněk Brož
abecedarian	žák	n:		Zdeněk Brož
abed	upoután na lůžko			Josef Kosek
abed	v posteli			Josef Kosek
abele	topol bílý			Zdeněk Brož
abelmosk	ibišek	n:		Zdeněk Brož
abend	abnormální ukončení			Zdeněk Brož
aberrance	deviace	n:		Zdeněk Brož
aberrance	odchylka	n:		Zdeněk Brož
aberrance	vyšinutí	n:		Zdeněk Brož
aberrancy	odchylka	n:		Zdeněk Brož
aberrancy	poblouznění	n:		Zdeněk Brož
aberrant	aberující			Zdeněk Brož
aberrant	nenormální	adj:		
aberrant	vyšinutý	adj:		Zdeněk Brož
aberration	aberace			Josef Kosek
aberration	odchylka			Josef Kosek
aberration	úchylka			Josef Kosek
abet	navádět	v:		
abet	ponoukat	v:		
abetment	podněcování	v:		
abetment	ponoukání	n:		
abetted	napomáhal	v:		Zdeněk Brož
abetter	spoluviník	n:		
abetting	napomáhání			Pavel Machek
abetting	navádějící	adj:		Zdeněk Brož
abettor	podněcovatel	n:		
abettor	spoluviník	n:		
abeyance	latentní stav			Zdeněk Brož
abeyance	nerozhodnutý stav			Zdeněk Brož
abeyance	pozastavení	n:		web
abeyance	suspenze	n:		web
abfarad	absolutní farad			Zdeněk Brož
abhenry	absolutní henry			Zdeněk Brož
abhor	děsit se	v:	čeho	
abhor	ošklivit si	v:		
abhorred	ošklivil si			Zdeněk Brož
abhorrence	averze	n:	k čemu	Petr Prášek
abhorrence	odpor	n:	k čemu	Petr Prášek
abhorrence	zhnusení	n:	nad něčím; čím	Jirka Daněk
abhorrent	odporný	adj:		Petr Prášek
abidance	dodržování			Pavel Cvrček
abidance	setrvávání	n:		pasky
abide	dodržet	v:		Zdeněk Brož
abide	dodržovat			fjey
abide	snášet			fjey
abide	snést			Zdeněk Brož
abide	strpět			fjey
abide	vydržet			fjey
abide	vystát	v:		Zdeněk Brož
abide	vyčkat	v:		Zdeněk Brož
abide by	být věrný			Zdeněk Brož
abide by	dodržovat	v:		Zdeněk Brož
abide by	respektovat	v:		Zdeněk Brož
abide by	zůstat věrný			Zdeněk Brož
abide by	řídit se			Zdeněk Brož
abided	dodržoval	v:		Zdeněk Brož
abided	setrval	v:		Zdeněk Brož
abided	snesl	v:		Zdeněk Brož
abided	snášel	v:		Zdeněk Brož
abided	strpěl	v:		Zdeněk Brož
abiding	nepomíjející	adj:		luke
abiding	trvalý			Pavel Cvrček
abient	negativní	adj:		Zdeněk Brož
abilities	schopnosti	n: pl.		
ability	dovednost	n:		Zdeněk Brož
ability	důvtip			Pavel Cvrček
ability	schopnost	n:		
ability	vlohy	n:		
ability	zdatnost	n:		Zdeněk Brož
ability	způsobilost			Pavel Cvrček
ability	zručnost			Pavel Cvrček
ability to	schopen (něčeho)	n:		Petr Menšík
ability to damage plant	schopnost poškodit rostlinu	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
ability to pay	platební schopnost	n:		Zdeněk Brož
ability to pay	solventnost	n:		Zdeněk Brož
ability to search host	schopnost vyhledat hostitele	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
abiogenesis	abiogeneze			Zdeněk Brož
abiogenesis	prvoplození			Zdeněk Brož
abiogenetic	abiogenetický	adj:		Zdeněk Brož
abiogenic landscape	abiogenní krajina	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
abioseston	abioseston	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
abiotic environmental component	abiotická složka prostředí	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
abiotic factor	abiotický faktor	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
abiotrophy	abiotrofie	n:		Zdeněk Brož
abject	bídný	adj:		Zdeněk Brož
abject	pokleslý	adj:		Jarka Krutovlnka
abject conditions	bídné podmínky			
abject despair	nejhlubší zoufalství			
abject imitation	otrocká imitace			
abject imitation	otrocká napodobenina			
abject misery	nejhorší bída			
abjection	degradace	n:		Zdeněk Brož
abjection	ponížení	n:		Pavel Cvrček
abjection	skleslost	n:		Zdeněk Brož
abjectly	bídně	adv:		Zdeněk Brož
abjectness	zavrženíhodnost	n:		Zdeněk Brož
abjuration	odvolání			Pavel Cvrček
abjure	odpřisáhnout	v:		
abjure	zříct se	v:		
abjured	odvolal	v:		Zdeněk Brož
abjured	zřekl se			Zdeněk Brož
ablate	odejmout	v:		
ablated	odstraněný			Josef Kosek
ablated	odříznutý			Josef Kosek
ablating	odnímání	v:		
ablation	ablace			Josef Kosek
ablation	odnětí			Josef Kosek
ablation	odplavení			Josef Kosek
ablation	snesení			Josef Kosek
ablative	ablativ	n:		Zdeněk Brož
ablative absolute	ablativ absolutní	[lingv.]		
ablaut	ablaut			Zdeněk Brož
ablaze	hořící	adj:		Pajosh
ablaze	planoucí	adj:		Zdeněk Brož
able	dovedný	adj:		
able	nadaný	adj:		
able	schopnost			web
able	schopný	adj:		
able	zdatný	adj:		Zdeněk Brož
able seaman	námořník první třídy			Zdeněk Brož
able to compete	konkurenceschopný			Pavel Cvrček
able to pay	solventní			Pavel Cvrček
able to work	práceschopný			Pavel Cvrček
able-bodied	schopen	[voj.]		Pavel Cvrček
able-bodied	tělesně schopný			Zdeněk Brož
ablepharia	ablefarie	n:		Zdeněk Brož
abler	schopnější	adj:		Zdeněk Brož
ablest	nejschopnější	adj:		Zdeněk Brož
ablong	podlouhlý			Pavel Cvrček
abloom	kvést			Pavel Cvrček
ablution	mytí se			Zdeněk Brož
ablution	umývání			Pavel Cvrček
ably	dovedně	adj:		
abnegate	vzdát se			
abnegate	zříct se			
abnegate a right	vzdát se práva			
abnegation	zřeknutí se	n:	názoru ap.	Petr Prášek
abnormal	abnormální	adj:		
abnormal	nezvyklý	adj:		
abnormal	výjimečný	adj:		
abnormal psychology	psychopatologie			
abnormalities	odchylky	n: pl.		
abnormality	abnormalita	n:		Zdeněk Brož
abnormality	abnormálnost	n:		Zdeněk Brož
abnormality	nenormálnost	n:		Zdeněk Brož
abnormality	nepravidelnost	n:		
abnormality	odchylka	n:		
abnormality	vada	n:		
abnormally	abnormálně	adj:		
abnormity	abnormalita	n:		Zdeněk Brož
abo	domorodec	n:		Zdeněk Brož
aboard	na palubu	n:		
aboard	na palubě	n:		
aboard	naloděn			Zdeněk Brož
aboard	v autobusu			Zdeněk Brož
aboard	ve vlaku			Zdeněk Brož
abode	bydliště	n:		
abohm	absolutní ohm			Zdeněk Brož
abolish	anulovat	v:		Zdeněk Brož
abolish	odstranit	v:		Zdeněk Brož
abolish	zrušit	v:	zákonem	
abolish measures	odstranit opatření			Pavel Cvrček
abolish slavery	zrušit otroctví	v:		
abolished	zrušený	adj:		Zdeněk Brož
abolishing	rušení	v:		
abolishment	zrušení	v:		
abolition	zrušení			
abolitionist	abolicionista	n:		Petr Prášek
abominable	hnusný	adj:		Zdeněk Brož
abominable	odporný	adj:		Zdeněk Brož
abominable	ohavný	adj:		
abominably	odporně	adv:		Zdeněk Brož
abominably	ohavně	adv:		Zdeněk Brož
abominate	děsit se	v:	čeho	
abominate	hnusit	v:		Zdeněk Brož
abominate	ošklivit si	v:		
abomination	hnus	n:		Zdeněk Brož
abomination	ohavnost	n:		Zdeněk Brož
abomination	sprostota	n:		Zdeněk Brož
aboriginal	domorodý	adj:		
aboriginal	prapůvodní	adj:		
aborigine	domorodec	n:		
aborigines	domorodci	n:		
aborning	při porodu	adv:		
aborning	při zrození	adv:		
aborning	rodící se			web
abort	nezdařit se	v:		
abort	potratit	v:		
abort	překazit	v:		Zdeněk Brož
abort	přerušit			Zdeněk Brož
abort	selhat	v:		
abort	zmařit			Zdeněk Brož
abort	zrušit			Zdeněk Brož
aborted	zrušený	adj:		
aborticide	zabití plodu			Zdeněk Brož
aborting	rušení			
abortion	interrupce	n:		Zdeněk Brož
abortion	interupční	n:		Zdeněk Brož
abortion	potrat	n:		
abortion	přerušení	n:		Zdeněk Brož
abortionist	doktor provádějící potrat	n:		
abortions	potraty	n: pl.		
abortive	nezdařený	adj: [obec.]	an ~ attempt = nezdařený pokus	mamm
abortive	neúspěšný	adj: [obec.]	an ~ attempt = neúspěšný pokus	mamm
abortive attempt	nezdařený pokus			
abortive birth	předčasný porod			
aborts	ruší	v:		Zdeněk Brož
abortus	potrat	n:		Zdeněk Brož
abound	hojně se vyskytovat	v:		
abound	oplývat	v:		
abound	překypovat	v:		Zdeněk Brož
abound	přetékat	v:		Zdeněk Brož
about	asi			
about	dokola			
about	kolem			
about	kvůli			Zdeněk Brož
about	o			
about	o čem			
about	okolo			
about	po			
about	přibližně			
about	sem tam			
about	skoro			
about	stran čeho			
about	u			
about	u sebe			
about	v čem			
about face	čelem vzad			
about him	na něho			
about him	o něm			
about time	načase		užíváno ve spojení it's about time - už bylo načase	mikosoft
about us	o nás			web
above	nad			
above	nade			Zdeněk Brož
above	nahoru			
above	nahoře			
above	shora			
above	shora uvedený			Zdeněk Brož
above	výše			
above	výše uvedený			Zdeněk Brož
above all	především			
above and beyond the call of duty	více než je očekáváno			Zdeněk Brož
above board	čestný	[brit.]		Pavel Cvrček
above me	na mě moc	[id.]	it is above me - na to nestačím	Rostislav Svoboda
above one's means	nad poměry	[id.]	o životní úrovni	Rostislav Svoboda
above par	nad pari			Zdeněk Brož
above par	nad paritou			Zdeněk Brož
above par	nad průměrem			Zdeněk Brož
above standard	nadprůměrný			Pavel Cvrček
above the law	nepodléhající zákonům			Zdeněk Brož
above understanding	mimo chápání	[id.]	it is above understanding - vymyká se to všemu chápání	Rostislav Svoboda
above-board	bezelstně			Zdeněk Brož
above-board	poctivý	adj:		Zdeněk Brož
above-board	poctivě			Zdeněk Brož
above-board	čestně			Zdeněk Brož
above-mentioned	dříve zmíněný			
aboveboard	otevřený	adj:		Petr Prášek
aboveboard	otevřeně	adv:		Petr Prášek
aboveboard	poctivě	adv:		Pavel Cvrček
aboveground	nadzemní	adj:		
aboveground nuclear testing	nadzemní nukleární testování			
abovementioned	dříve zmíněný	adj:		
abracadabra	čárymáry			mikosoft
abrade	obrousit	v:		Josef Kosek
abrade	opotřebit	v:		Josef Kosek
abraded	opotřebený	adj:		Josef Kosek
abrading	brusný	adj:		Pavel Cvrček
abrasion	abraze	n:		RNDr. Pavel Piskač
abrasion	obrušování	n:		
abrasion	oděrka	n:		
abrasion	odřenina	n:		
abrasion	otěr	n: [tech.]		
abrasion belt	brusný pás	[tech.]		
abrasion dust	brusný prach	[tech.]		
abrasion polishing	leštění broušením			
abrasion resistance	pevnost v oděru	[tech.]		
abrasion test	zkouška na otěr	[tech.]		
abrasions	oděrky	n: pl.		
abrasive	brousící	v:		
abrasive	brusivo	n:		
abrasive	brusný	adj:		
abrasive band	brusný pás	n:		
abrasive belt	brusný pás	n:		
abrasive cloth	brusné plátno	n:		
abrasive disk	brusný kotouč	n:		
abrasive grain	brusné zrno	n:		
abrasive mark	stopa po brusivu	n:		
abrasive material	brusný materiál	n:		
abrasive paper	papír brusný	n:		
abrasive powder	brusný prášek	n:		
abrasive quality	brusivost	n:		
abrasive segment	brusný segment	n:		
abrasively	brusně	adv:		Zdeněk Brož
abrasively	hrubě	adv:		Zdeněk Brož
abrasiveness	abrazivnost	n:		Zdeněk Brož
abrasiveness	drsnost	n:		Zdeněk Brož
abrasiveness	hrubost	n:		Zdeněk Brož
abrasiveness	obrusnost	n:		Pavel Cvrček
abreact	odreagovat	v:		Zdeněk Brož
abreaction	odreagování	n:		Zdeněk Brož
abreast	bok po boku	adv:		Petr Prášek
abreast	držet krok (s)	v:		Kamil Páral
abreast	vedle sebe	adv:		Zdeněk Brož
abridge	zbavit	v:		
abridge	zestručnit	v:	text	
abridge	zkrátit	v:	text	
abridge a sb. of rights	zbavit práv	v:	koho	
abridge a sb. of st.	zbavit	v:	koho čeho	
abridged	zestručněný	adj:		Zdeněk Brož
abridged division	zkrácené dělení			
abridged multiplication	zkrácené násobení			
abridgement	výtah	v:	z textu	
abridgement	zkrácené vydání			
abridgment	snížení			Pavel Cvrček
abroad	cizina	n:		
abroad	do ciziny	n:		
abroad	v cizině	n:		
abroad	v zahraničí			Zdeněk Brož
abroad	za hranicemi			Zdeněk Brož
abroad	zahraniční	adj:		Zdeněk Brož
abroad	zahraničí	n:		
abrogate	anulovat	v:		Zdeněk Brož
abrogate	odstranit	v:		Zdeněk Brož
abrogate	zrušit	v:		Zdeněk Brož
abrogated	odstranil	v:		Zdeněk Brož
abrogated	zrušil	v:		Zdeněk Brož
abrogation	anulování	n:		Zdeněk Brož
abrogation	zrušení	n:	např. zákona	Pavel Cvrček
abrupt	neočekávaný	adj:		Zdeněk Brož
abrupt	nesouvislý	adj:		Zdeněk Brož
abrupt	nečekaný	adj:		
abrupt	náhlý	adj:		
abrupt	prudký	adj:		
abrupt	příkrý	adj:		
abrupt	strmý	adj:		
abrupt	strohý	adj:		
abrupt interval	neočekávaná přestávka			
abrupt peak	strmý štít			
abrupt style	nesouvislý styl			
abrupt tern	prudká zatáčka			
abruption	odlomení	n:		Zdeněk Brož
abruption	odtržení	n:		Zdeněk Brož
abruptly	náhle	adv:		
abruptly	zprudka	adv:		
abruptness	neočekávanost	n:		Zdeněk Brož
abruptness	strohost	n:		Zdeněk Brož
abs	břišní svaly	n:		jak168
abscess	absces	n: [med.]		
abscess	hlíza	n:		
abscissa	abscisa	n:		Zdeněk Brož
abscissa	souřadnice			Pavel Cvrček
abscissa	úsečka	n:		Zdeněk Brož
abscissae	úsečka	n: pl. [mat.]		Pavel Cvrček
abscission	oddělení	n:		Zdeněk Brož
abscission	odnětí	n:		Zdeněk Brož
abscission	odříznutí	n:		Zdeněk Brož
abscond	uniknout	v:		Zdeněk Brož
abscond	uprchnout	v:		Zdeněk Brož
absconder	uprchlík	n:		Zdeněk Brož
absconder	uprchlík před spravedlností	n:		Pavel Cvrček
abseil	slanit	v:		Zdeněk Brož
abseil	slaňovat	v:		Zdeněk Brož
abseiler	slaňující osoba	n:		Zdeněk Brož
absence	absence	n:		Zdeněk Brož
absence	nedostatek	n:		
absence	neexistence	n:		
absence	nepřítomnost	v:		
absence	neúčast			Zdeněk Brož
absence makes the heart grow fonder	střídmost dělá srdce něžnější		nejsem si tím jist, ale bude to něco takového významu	mikosoft
absences	nedostatky	n: pl.		
absent	chybějící			Zdeněk Brož
absent	nepřítomný	adj:	duchem	
absent	roztržitý	adj:	duchem	
absent-minded	duchem nepřítomný	adj:		Pavel Cvrček
absent-minded	roztržitý	adj:		Zdeněk Brož
absent-mindedly	nepozorně	adv:		Zdeněk Brož
absent-mindedness	nepřítomnost duchem	n:		Pavel Cvrček
absent-mindedness	roztržitost	n:		Zdeněk Brož
absented	chybějící	adj:		
absentee	absentér	n:		Zdeněk Brož
absentee	nepřítomný	adj:		Zdeněk Brož
absenteeism	absentérství	n:		Zdeněk Brož
absently	nepřítomně	adv:		Zdeněk Brož
absentminded	roztržitý	adj:		Milan Svoboda
absentmindedly	nepozorně	adv:		Zdeněk Brož
absentmindedness	roztržitost	n:		Pavel Cvrček
absinth	absint	n:		
absinth	pelyněk	n:		Zdeněk Brož
absinthe	absint	n:		
absolute	absolutistický	adj:		
absolute	absolutní	adj:		
absolute	naprostý	adj:		Zdeněk Brož
absolute	neomezený	adj:		
absolute	úplný	adj:		
absolute advantage	absolutní výhoda	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
absolute agreement	naprostá shoda			
absolute alcohol	absolutní alkohol			
absolute alcohol	čistý alkohol			
absolute biochemical oxidation	úplná biochemická oxidace	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
absolute colorimetric intent	absolutní kolorimetrický záměr	[fráz.] [opt.]		Ivan Masár
absolute command	důrazný rozkaz			
absolute denial	úplné popření			
absolute error	absolutní chyba	n: [tech.]		parkmaj
absolute fool	úplný hlupák			
absolute freedom	naprostá svoboda			
absolute humidity	absolutní vlhkost vzduchu	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
absolute lethal dose (LD100)	absolutní (smrtelná) letální dávka (LD100)	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
absolute loss	naprostá ztráta			
absolute magnitude	absolutní magnituda	n: [astr.]		Ivan Masár
absolute monarchy	absolutistická monarchie	n:		
absolute monopoly	absolutní monopol	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
absolute physical scarcity	absolutní věcná vzácnost	[eko.]	nedostatek, omezenost	RNDr. Pavel Piskač
absolute pitch	absolutní výška	[hud.]	(tónu)	Pavel Cvrček
absolute power	absolutní síla			
absolute promise	bezpodmínečný slib			
absolute proof	pozitivní důkaz			
absolute proof	přesvědčivý důkaz			
absolute ruler	absolutní vládce			
absolute trust	naprostá důvěra			
absolute value	absolutní hodnota	n: [mat.]		
absolute zero	absolutní nula	[tech.]		
absolutely	absolutně	adv:		
absolutely	dočista			Zdeněk Brož
absolutely	fakticky			Zdeněk Brož
absolutely	naprosto	adv:		Zdeněk Brož
absolutely	opravdu			Zdeněk Brož
absolutely	rozhodně	adv:		Zdeněk Brož
absolutely	zajisté			Zdeněk Brož
absolutely	zcela			Zdeněk Brož
absolutely	úplně	adv:		Zdeněk Brož
absoluteness	absolutnost	n:		Zdeněk Brož
absoluteness	neomezenost	n:		Pavel Cvrček
absoluteness	úplnost	n:		Zdeněk Brož
absolutes	absolutní pravdy			Zdeněk Brož
absolution	rozhřešení	n:		Zdeněk Brož
absolution	zproštění	n:		Zdeněk Brož
absolutism	absolutizmus	n:		
absolutist	absolutistický	adj:		
absolutist views	absolutistická stanoviska	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
absolve	osvobodit	v:		
absolve	zprostit	v:		
absolve from	osvobodit od	v:		
absolve from	zprostit čeho	v:		
absolve of	osvobodit z	v:		
absolved	osvobozen			
absolving	osvobozování	v:		
absorb	absorbovat	v:		Zdeněk Brož
absorb	nasát	v:		Zdeněk Brož
absorb	pohlcovat	v:		Zdeněk Brož
absorb	pohltit	v:		
absorb	vstřebat	v:		
absorb	vstřebávat	v:		Zdeněk Brož
absorb	zaměstnat	v:	úplně	
absorbable	absorbovatelný	adj:		Zdeněk Brož
absorbate	absorbát	n:		Zdeněk Brož
absorbed	absorbovaný	adj:		Zdeněk Brož
absorbed	pohlcený	adj:		Zdeněk Brož
absorbed	zabrán do	v:		
absorbed dose	absorbovaná dávka	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
absorbed dose	absorbovaná dávka (ioniz. záření)	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
absorbed substance	absorbát	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
absorbency	absorpčnost	n:		Zdeněk Brož
absorbent	absorbent	n:		
absorber	absorbér	n:		
absorber	pohlcovač	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
absorbing	absorbující	adj: [chem.]		fous
absorbing	zaměstnávající	adj:	činnost	fous
absorbing power	nasákavost	n:		Zdeněk Brož
absorbs	absorbuje	v:		Zdeněk Brož
absorbtive capacity of pollutants	absorpční kapacita polutantů	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
absorptance	pohltivost	n:		Zdeněk Brož
absorption	absorpce	n:		
absorption	pohlcení	n:		Zdeněk Brož
absorption	pohlcování	n:		Zdeněk Brož
absorption	vstřebávání	n:		Zdeněk Brož
absorption coefficient	koeficient absorpce	n: [fyz.]		Martin Krsek
absorptive	absorpční	adj:		Jaroslav Šedivý
absorptive	savý	adj:		mikosoft
absorptive	schopný uchvátit	adj:		Jaroslav Šedivý
absorptive	uchvátivý	adj:		Jaroslav Šedivý
absorptive drain	pohlcovací drén	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
absorptive well	hltač	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
absorptivity	absorptivita	n:		Zdeněk Brož
absorptivity	pohltivost	n:		Zdeněk Brož
absorptivity	savost	n:		Pavel Cvrček
abstain	abstinovat	v:		Zdeněk Brož
abstain	zdržovat se	v:		
abstained	nehlasoval	v:		Zdeněk Brož
abstainer	abstinent	n:		
abstaining	abstinující	adj:		
abstemious	střídmý	adj:		Zdeněk Brož
abstemious	zdrženlivý	adj:		Zdeněk Brož
abstemious	šetrný	adj:		Pavel Cvrček
abstemiously	střídmě	adv:		Zdeněk Brož
abstemiously	zdrženlivě	adv:		Zdeněk Brož
abstemiousness	střídmost	n:		Zdeněk Brož
abstemiousness	zdrženlivost	n:		Pavel Cvrček
abstention	zdržení se	n:		
abstentions	abstinence	n: pl.		Zdeněk Brož
abstinence	abstinence	n:		Zdeněk Brož
abstinent	abstinent	n:		Zdeněk Brož
abstinent	abstinentní	adj:		Zdeněk Brož
abstinent	střídmý	adj:		Zdeněk Brož
abstinent	zdrženlivý	adj:		Zdeněk Brož
abstract	abstrahovat	v:		
abstract	abstraktní	adj:		
abstract	abstraktní pojem	n:		
abstract	obsah	n:		
abstract	oddělit	v:		
abstract	odstranit	v:		
abstract	odtažitý	adj:		
abstract	přehled			Zdeněk Brož
abstract	resumé			Zdeněk Brož
abstract	výtah	n:	literální	
abstract expressionism	abstraktní expresionismus		umělecký směr	mikosoft
abstract factory	abstraktní továrna	n: [it.]	http://cs.wikipedia.org/wiki/Návrhový_vzor	Ivan Masár
abstract noun	abstraktní podstatné jméno			mikosoft
abstract system	abstraktní systém	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
abstracted	nepozorný	adj:		Zdeněk Brož
abstracted	roztržitý	adj:		Zdeněk Brož
abstractedly	nepozorně	adv:		Petr Prášek
abstractedly	nezávisle			luke
abstractedly	roztržitě	adv:		Petr Prášek
abstractedly from	nezávisle na			luke
abstractedness	roztržitost	n:		Zdeněk Brož
abstraction	abstrakce	n:		
abstractions	abstrakce	n: pl.		Zdeněk Brož
abstractive	abstrakční	adj:		Zdeněk Brož
abstractive use	abstraktivní využití (vody)	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
abstractly	abstraktně	adv:		Zdeněk Brož
abstractor	dokumentátor			Pavel Cvrček
abstracts	abstrakce	pl.		Zdeněk Brož
abstruse	nejasný	adj:		Zdeněk Brož
abstruse	nesrozumitelný	adj:		Zdeněk Brož
abstrusely	nesrozumitelně	adv:		Zdeněk Brož
absurd	absurdní	adj:		
absurd	nemožný	adj:		Zdeněk Brož
absurd	nesmyslný	adj:		
absurd	pošetilý	adj:		Zdeněk Brož
absurd	směšný	adj:		Zdeněk Brož
absurdest	nejabsurdnější	adj:		Zdeněk Brož
absurdist	absurdistický	adj:		Zdeněk Brož
absurdities	absurdnosti	n:		
absurdity	absurdita	n:		Zdeněk Brož
absurdity	absurdnost	n:		
absurdity	nemožnost	n:		
absurdity	nesmyslnost	n:		
absurdly	absurdně	adj:		
abulia	abulie	n:		Zdeněk Brož
abundance	abundance	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
abundance	hojnost	n:		
abundance	nadbytek	n:		
abundance of st.	nadbytek	n:	čeho	
abundant	bohatý	adj:		
abundant	hojný	adj:		
abundant	oplývající	adj:		
abundant	vydatný	adj:		Zdeněk Brož
abundant in st	bohatá na co			Mgr. Dita Gálová
abundant in st	oplývající čím			Mgr. Dita Gálová
abundant in st.	oplývající	adj:	čím	
abundantly	hojně	adj:		
abuse	hrubé zacházení			Zdeněk Brož
abuse	nadávat	v:		
abuse	nadávka	n:		Zdeněk Brož
abuse	nadávky	n: pl.		
abuse	spílat	v:		Zdeněk Brož
abuse	týrat	v:		Zdeněk Brož
abuse	zneužití	n:		
abuse	zneužít			Zdeněk Brož
abuse	zneužívat	v:		
abuse	zneužívání	n:		Zdeněk Brož
abuse of st.	zneužití	n:	čeho	
abused	zneužit	v:		
abuser	zneuživatel	n:		Zdeněk Brož
abusers	zneuživatelé	n:		Zdeněk Brož
abuses	zneužívá	v:		Zdeněk Brož
abusing	zneužívající	adj:		Zdeněk Brož
abusive	hanlivý	adj:		Zdeněk Brož
abusive	urážlivý	adj:		Zdeněk Brož
abusively	sprostě	adv:		Zdeněk Brož
abusively	urážlivě	adv:		Zdeněk Brož
abusiveness	zneužívanost	n:	poněkud zvláštní slovo...	mikosoft
abut	dosedat	v:		
abut	hraničit	v:		
abut	přiléhat	v:		
abut	sousedit	v:		
abut against	dosedat k	v:		
abut against	přiléhat k	v:		
abut on	hraničit s	v:		
abut on	sousedit s	v:		
abutment	opěra	n: [tech.]		
abutment	pata	n: [tech.]		
abutment	podpěra	n: [tech.]		
abutment	podpěrný pilíř	n: [tech.]		
abutment	tupý spoj	n: [tech.]		
abutment arch	krajní oblouk	n: [tech.]	mostu	
abutment pier	krajní podpora	n: [tech.]	mostu	
abutment pier	opěra	n:		
abutter	soused			Pavel Cvrček
abutting	sousední			Pavel Cvrček
abuzz	bzučící	adj:		
abvolt	abvolt	n:		Zdeněk Brož
abysm	propast	n: [bás.]		Zdeněk Brož
abysmal	bezedný	adj:		Zdeněk Brož
abysmal	hrozný	adj:		
abysmal	mizerný	adj:		Pino
abysmal	nezměrný	adj:		Petr Prášek
abysmal	propastný	adj:		Petr Prášek
abysmal misery	obrovská bída			
abysmal stupidity	obrovská blbost			
abysmally	hrozně	adv:		Zdeněk Brož
abyss	bezedná propast	n:		
abyss	propast	n:		Zdeněk Brož
abyssal	abysál	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
abyssal	abysální	adj:		Zdeněk Brož
acacia	akácie	n:		Petr Prášek
acacia	akát	n:		Petr Prášek
acacia	arabská guma	n:		Josef Kosek
acacia	klovatina	n:		Josef Kosek
academe	akademický	adj:		Zdeněk Brož
academia	akademie	n:		
academian	akademik	n:		
academic	akademický	adj:		
academic	akademik	n:		Zdeněk Brož
academic	humanitní	adj:		
academic	teoretický	adj:		Zdeněk Brož
academic	vysokoškolský	adj:		
academic	vědecký	adj:		
academic degree	akademický titul	n:		Alice Brabcová
academic freedom	akademická svoboda	n:		Alice Brabcová
academic year	akademický rok	n:		
academic year	školní rok	n:		
academical	akademický	adj:		Zdeněk Brož
academical	vysokoškolský	adj:		Zdeněk Brož
academically	akademicky	adv:		
academician	akademik	n:		Milan Svoboda
academics	profesoři	n:		Zdeněk Brož
academies	akademie	n: pl.		Zdeněk Brož
academism	akademismus	n:		Zdeněk Brož
academy	akademie	n:		
acanthus	akant	n:		Zdeněk Brož
acariasis	akarióza	n:		Zdeněk Brož
acaricide	akaricid	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acarid	roztoč	n:		Zdeněk Brož
acariphage	akarofág	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acarpous	sterilní	adj:		Zdeněk Brož
acatalectic	akatalektický	adj:		Zdeněk Brož
acaudal	bezocasý	adj:		Zdeněk Brož
acaudate	bezocasý	adj:		Zdeněk Brož
acaustobiolith	akaustobiolit	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
accede	nastoupit	v:		
accede	přistoupit	v:		
accede	vstoupit	v:		
accede to	přistoupit k	v:		
accede to	přistoupit na	v:		
accede to an office	nastoupit do úřadu	v:		
accede to the throne	nastoupit na trůn	v:		
accede with st.	souhlasit s	v:	čím	
acceded	nastoupil	v:		Zdeněk Brož
acceded	přistoupil	v:		Zdeněk Brož
acceded	souhlasil	v:		Zdeněk Brož
acceded	vstoupil	v:		Zdeněk Brož
accelerate	akcelerovat	v:		Zdeněk Brož
accelerate	urychlit	v:	"se"	
accelerate	urychlovat	v:		Zdeněk Brož
accelerate	uspíšit	v:		Zdeněk Brož
accelerate	zrychlit	v:	"se"	
accelerate	zrychlovat	v:		Zdeněk Brož
accelerated	urychlen	adj:		
accelerated	zrychlený	adj:		Zdeněk Brož
accelerated erosion	zrychlená eroze	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
accelerates	akceleruje			Zdeněk Brož
accelerating	urychlující	adj:		Zdeněk Brož
acceleration	akcelerace	n:		
acceleration	urychlení	n:		Zdeněk Brož
acceleration	zrychlení	n:		
accelerations	urychlení	n: pl.		Zdeněk Brož
accelerations	zrychlení	n: pl.		Zdeněk Brož
accelerative	urychlující	adj:		Petr Prášek
accelerative	zrychlovací			Zdeněk Brož
accelerative	zrychlující	adj:		Zdeněk Brož
accelerator	akcelerátor	n:		Zdeněk Brož
accelerator	plynový pedál	n:		
accelerator	urychlovač	n:		Zdeněk Brož
accelerator	zrychlovač	n:		Zdeněk Brož
accelerator pedal	pedál plynu	n:	(v autě)	Petr Menšík
accelerators	akcelerátory	n: pl.		Zdeněk Brož
accelerometer	akcelerometr	n:		Zdeněk Brož
accent	akcent	n:		Zdeněk Brož
accent	akcentovat	v:		Zdeněk Brož
accent	důraz			Zdeněk Brož
accent	přizvukovat	v:		Zdeněk Brož
accent	přízvuk	n:		
accent	způsob výslovnosti	n:		Zdeněk Brož
accented	nářeční	adj:		Zdeněk Brož
accented	zdůrazněný	adj:		Zdeněk Brož
accents	akcenty	n: pl.		Zdeněk Brož
accents	diakritika	v: pl.		Pino
accents	přízvuky	n: pl.		Zdeněk Brož
accentual	přízvučný	adj:		Zdeněk Brož
accentuate	akcentovat	v:		Zdeněk Brož
accentuate	přízvukovat	v:		mikosoft
accentuate	vyzdvihnout	v:		Zdeněk Brož
accentuate	zdůraznit	v:		Zdeněk Brož
accentuate	zdůrazňovat	v:		mikosoft
accentuated	vyzdvižený	adj:		Jaroslav Šedivý
accentuated	zdůrazněný	adj:		Jaroslav Šedivý
accentuated	zvýrazněný	adj:		Jaroslav Šedivý
accentuation	vyzdvižení	n:		Zdeněk Brož
accentuation	zdůraznění	n:		Zdeněk Brož
accept	akceptovat	v:		
accept	přijmout	v:		
accept	přijímat	v:		
accept	uznávat	v:		
acceptability	přijatelnost			
acceptability principle	princip přijatelnosti	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acceptable	přijatelný	adj:		
acceptable	přípustný	adj:		Zdeněk Brož
acceptable daily intake	přípustný denní příjem	[eko.]	Stanovená denní expoziční dávka, která pravděpodobně nebude mít škodlivé účinky, ani když expozice bude pokračovat po celý život.	RNDr. Pavel Piskač
acceptable daily intake (ADI) of harmful substance	ADI přijatelný denní přísun škodlivé látky (angl.)	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acceptable daily intake (ADI) of harmful substance	přijatelný denní přísun škodlivé látky (ADI)	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acceptableness	přijatelnost	n:		Zdeněk Brož
acceptably	přijatelně			
acceptance	přejímka	n:		Zdeněk Brož
acceptance	přijetí			
acceptance	souhlas	n:		
acceptance credit	akceptační úvěr			Zdeněk Brož
acceptance of membership	přijetí členství			web
acceptance of st.	souhlas s	n:	čím	
accepted	přijal			
accepted	přijato			
accepted	přijatý	adj:		
accepter	příjemce	n:		
accepters	příjemci	n: pl.		
accepting	přijímání			
acceptor	příjemce	n:		
acceptors	příjemci	n: pl.		
accepts	přijímá	v:		Zdeněk Brož
access	přístup	n:		
access code	přístupový kód	[it.]		Ivan Zákoutský
access time	čas přístupu			
accessary	spolupachatel	n:		Zdeněk Brož
accessary	spoluviník	n:		Zdeněk Brož
accessed	zpřístupněno			
accesses	přístupy			
accessibility	dosažitelnost	n:		Pavel Cvrček
accessibility	přístup	n:		Pavel Cvrček
accessibility	přístupnost	n:		
accessibility	usnadnění	n:		
accessible	dosažitelný	adj:		
accessible	dostupný	adj:		Zdeněk Brož
accessible	přístupný	adj:		
accessibly	přístupně	adv:		
accessing	přistupování			
accession	nastoupení	n:	"do úřadu"	
accession	přistoupení	n:		Zdeněk Brož
accession	přírůstek	n:		
accession	vstoupení	v:		
accession to	vstoupení do	v:		
accessories	doplňky	n: pl.		
accessories	příslušenství	n:		Zdeněk Brož
accessors	přístupové mechanizmy			Pavel Cvrček
accessory	akcesorní			Zdeněk Brož
accessory	dodatečný	adj:		Zdeněk Brož
accessory	doplněk	n:		
accessory	doplňky			Zdeněk Brož
accessory	módní doplňky	n: pl.		
accessory	přídavný	adj:		Zdeněk Brož
accessory	příslušenství			
accessory	spolupachatel			Zdeněk Brož
accessory	spoluvinný	adj:		Zdeněk Brož
accessory	spoluviník	n:		Zdeněk Brož
accessory	vedlejší	adj:		Zdeněk Brož
accidence	tvarosloví			Pavel Cvrček
accident	bouračka	n:		Zdeněk Brož
accident	havárie			
accident	nehoda	n:		
accident	neštěstí			
accident	náhoda			Michal Kolesa (michal.kolesa@quick.cz)
accident	úrazový	adj:		Zdeněk Brož
accident insurance	havarijní pojištění	n:		
accident-prone	smolařský	adj:		Jaroslav Šedivý
accidental	nahodilý			
accidental	nezaviněný	adj:		Zdeněk Brož
accidental	neúmyslný	adj:		Zdeněk Brož
accidental	náhodný			
accidental colors	vedlejší barvy			
accidental death	smrtelný úraz			
accidental injury	zranění při úrazu			
accidental water quality deterioration	havarijní zhoršení jakosti vody	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
accidentally	nahodile	adv:		
accidentally	nechtěně	adv:		mikosoft
accidentally	náhodou	adv:		mikosoft
accidents	nehody			
accipiter	jestřáb	n:		Zdeněk Brož
accipiter	krahujec	n:		Zdeněk Brož
acclaim	chvála			Zdeněk Brož
acclaim	pozdravovat	v:		
acclaim	provolávat	v:	slávu	
acclaim the winner	pozdravovat jako vítěze			
acclaimed	velebený	adj:		Zdeněk Brož
acclaimed	vychvalovaný	adj:		Zdeněk Brož
acclaiming	provolávání	v:		
acclamation	aklamace	n:		Zdeněk Brož
acclamation	aklimatizace			
acclimate	aklimatizovat	v:		Zdeněk Brož
acclimated	aklimatizovaný	adj:		Zdeněk Brož
acclimated	aklimatizován			
acclimating	aklimatizování			
acclimation	adaptace	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acclimation	aklimatizace	n:		Zdeněk Brož
acclimation	přizpůsobení	n:		Zdeněk Brož
acclimatisation	aklimatizace	n:		Zdeněk Brož
acclimatise	aklimatizovat	v:		Zdeněk Brož
acclimatised	aklimatizoval	v:		Zdeněk Brož
acclimatization	aklimatizace			
acclimatize	aklimatizovat	v:		Zdeněk Brož
acclimatize	přizpůsobit	v:		Zdeněk Brož
acclimatized	aklimatizoval	v:		Zdeněk Brož
acclimatized	aklimatizovaný	adj:		Zdeněk Brož
acclimatized	přizpůsobený	adj:		Zdeněk Brož
acclimatized	přizpůsobil	v:		Zdeněk Brož
acclivity	sráz			Pavel Cvrček
accolade	vyznamenání	n:		Zdeněk Brož
accommodate	akomodovat	v:		Zdeněk Brož
accommodate	přizpůsobit	v:		
accommodate	ubytovat	v:		
accommodate	urovnat	v:		
accommodate	vypomoci			
accommodate differences	urovnat spory	v:		
accommodate to	přizpůsobit	v:	čemu	
accommodated	ubytoval	v:		Zdeněk Brož
accommodates	umístí	v:		Petr Březina
accommodating	ochotný	adj:		Zdeněk Brož
accommodating	vstřícný	adj:		Zdeněk Brož
accommodating	vypomáhání			
accommodating	výhodný	adj:		Zdeněk Brož
accommodating	úslužný	adj:		Zdeněk Brož
accommodation	nocleh			Zdeněk Brož
accommodation	přizpůsobení	n:		Zdeněk Brož
accommodation	ubytování			
accommodative	akomodační			Zdeněk Brož
accomodation	ubytování	n:		Michal Burda
accomodation to	přizpůsobení se	n:		web
accompanied	doprovozený	adj:		Zdeněk Brož
accompanied	doprovázený	adj:		Zdeněk Brož
accompanied	provázený	adj:		Zdeněk Brož
accompanies	doprovází	v:		Zdeněk Brož
accompaniment	doprovod		"hudební"	
accompaniment	průvodní jev			
accompanist	doprovod	n:		Zdeněk Brož
accompanist	doprovázející osoba	n:		Zdeněk Brož
accompany	doprovodit			Michal Kolesa (michal.kolesa@quick.cz)
accompany	doprovázet	v:		
accompany	provázet	v:		Zdeněk Brož
accompanying	doprovodný	adj:		Pajosh
accompanying	doprovázející	adj:		Pajosh
accompanying	průvodní	adj:		Zdeněk Brož
accompanying raw material	doprovodná surovina	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
accompanyist	doprovázeč			Zdeněk Brož
accomplice	spolupachatel	n:		
accomplice	spoluviník	n:		
accomplish	dokončit	v:		Zdeněk Brož
accomplish	dokázat	v:		Zdeněk Brož
accomplish	dosáhnout	v:	čeho	
accomplish	dovršit	v:		Zdeněk Brož
accomplish	provést	v:		
accomplish	splnit			Zdeněk Brož
accomplish	uskutečnit	v:		
accomplish	uskutečňovat	v:		Zdeněk Brož
accomplish	vykonat	v:		
accomplishable	proveditelný	adj:		Zdeněk Brož
accomplished	provedeno			
accomplished	splněný	adj:		jose
accomplished	všestranně vzdělaný	adj:		Pino
accomplished	zdatný	adj:		Pino
accomplishment	uskutečnění	n:		Zdeněk Brož
accomplishment	vykonání	n:		Zdeněk Brož
accomplishment	výkon	n:		Zdeněk Brož
accomplishment	výsledek	n:		Zdeněk Brož
accomplishment	úspěch	n:		Zdeněk Brož
accomplishment	čin	n:		Zdeněk Brož
accomplishments	úspěchy	n: pl.		Zdeněk Brož
accord	dohoda	n:		Pavel Machek; Giza
accord	poskytnout	v:		Zdeněk Brož
accord	shoda	n:		
accord	smlouva	n:		Zdeněk Brož
accord	souhlas	n:		
accord equal rights	zrovnoprávnit	v:		Zdeněk Brož
accord in	v souhlasu s			
accord of one's own	dobrovolně	adj:		
accordance	konkordance			Zdeněk Brož
accordance	shoda	n:		
accordance	ve shodě			Zdeněk Brož
accordant	shodný			Pavel Cvrček
accorded	poskytnutý	adj:		Zdeněk Brož
accorded	shodoval	v:		Zdeněk Brož
accorded	udělený	adj:		Zdeněk Brož
accorded	vyhovoval	v:		Zdeněk Brož
according	dle			Zdeněk Brož
according	podle			Zdeněk Brož
according to	podle			
accordingly	podle toho			mamm
accordingly	proto			mamm
accordingly	tedy			
accordingly	v souladu s tím	adv:		kw
accordion	akordeon	n:		Zdeněk Brož
accordion	harmonika	n:		
accordionist	harmonikář	n:		Zdeněk Brož
accordions	harmoniky	n: pl.		
accords	akordy	n: pl.		Radka D.
accost	obtěžovat	v:	koho	
accost	oslovit		koho "bez představování"	
accost	přistoupit		ke komu "bez predstavování"	
accosting	souhlasení	v:		
accoucheuse	porodní bába	n:		Zdeněk Brož
accoucheuse	porodní sestra	n:		Zdeněk Brož
account	konto	n:		
account	počítání	n:		Zdeněk Brož
account	vysvětlení	n:		Rostislav Svoboda
account	vyúčtovat	v:		Zdeněk Brož
account	vyúčtování	n:		Zdeněk Brož
account	výčet			Zdeněk Brož
account	zpráva			Michal Kolesa (michal.kolesa@quick.cz)
account	zvažovat			Michal Kolesa (michal.kolesa@quick.cz)
account	zúčtovat	v:		Zdeněk Brož
account	účet	n:		
account	účtovat	v:		Zdeněk Brož
account for	být poruchový	[id.]		Jaroslav Šedivý
account for	vysvětlovat	[id.]		Jaroslav Šedivý
account for	vyvádět	[id.]		Jaroslav Šedivý
account for	zahrnovat	[id.]		Jaroslav Šedivý
account for	zdůvodnit	[id.]		Jaroslav Šedivý
account for	zlobit	[id.]		Jaroslav Šedivý
account for	zmařit	[id.]		Jaroslav Šedivý
account for	zodpovídat se		(z nečeho)	Pavel Cvrček
account for sth	činit			Mgr. Dita Gálová
account information	informace o účtu			Pavlína Raszyková
accountability	odpovědnost	n:		xkomczax
accountability	zodpovědnost	n:		Zdeněk Brož
accountable	odpovědný			
accountable	vysvětlitelný	adj:		
accountable	zodpovědný	adj:		Zdeněk Brož
accountable for	odpovědný		za co	
accountable to	odpovědný		komu	
accountable to sb. for st.	odpovědný		komu za co	
accountably	vysvětlitelně	adv:		
accountancy	účetnictví	n:		Radka D.
accountant	účetní	n:		Radka D.
accountants	účetní	n: pl.		Zdeněk Brož
accounted	považován za	n:		Zdeněk Brož
accounted for interest expense, exclusive of interest capitalization and accounted for credit interest	vyúčtované nákladové úroky s výjimkou kapitalizovaných a vyúčtované výnosové úroky	[ekon.]	přehled o peněžních tocích/cash flow statement	Ivan Masár
accounting	vykazování	n:		Zdeněk Brož
accounting	účetnictví	n:		Zdeněk Brož
accounting cost	účetní náklady			ari100
accounting department	účtárna	n:		Zdeněk Brož
accounting entity	účetní jednotka	n:		Zdeněk Brož
accounting identity	účetní identita			Zdeněk Brož
accounting period	účetní období	n:		Ivan Masár
accounting price	účetní cena	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
accounting profit	účetní zisk	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
accounting profit/loss from operating activities before taxation	účetní zisk nebo ztráta z běžné činnosti před zdaněním	[ekon.]	přehled o peněžních tocích/cash flow statement	Ivan Masár
accounting system	účetní systém	n: [fin.]		Petr Menšík
accounts	účty	n: pl.		Zdeněk Brož
accounts payable	kreditní účty			Zdeněk Brož
accounts payable	věřitelské účty			Zdeněk Brož
accounts payable	závazky			Zdeněk Brož
accounts payable	účty dluhů			Zdeněk Brož
accounts payable	účty dodavatelů			Zdeněk Brož
accounts payable	účty věřitelů			Zdeněk Brož
accounts receivable	nezaplacené účty			Mgr. Dita Gálová
accounts receivable	pohledávky			Mgr. Dita Gálová
accounts receivable	účty dlužníků			Mgr. Dita Gálová
accounts receivable	účty odběratelů			Zdeněk Brož
accoutre	vystrojit	v:		Zdeněk Brož
accoutred	vystrojený	adj:		Zdeněk Brož
accoutrement	náčiní	n:		Zdeněk Brož
accredit	akreditovat			mikosoft
accredit	připisovat	v:		Zdeněk Brož
accredit to	připisovat	v:		Zdeněk Brož
accreditation	akreditace	n:		
accredited	akreditován			
accrete	srůst	v:		Zdeněk Brož
accreted	přirostlý	adj:		Jaroslav Šedivý
accretion	přirůstání			Josef Kosek
accretion	srůst	n:		Zdeněk Brož
accretive	narůstající	adj:		Zdeněk Brož
accrual	nárůst	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
accrual	přírůstek	n:		macska
accruals	nárůsty			Zdeněk Brož
accruals	časové rozlišení	[ekon.]	rozvaha/balance sheet	Ivan Masár
accrue	akumulovat	v:		Zdeněk Brož
accrue	narůst			Zdeněk Brož
accrue	narůstat	v:	např. o úrocích	
accrue	přibýt	v:		
accrue	připadat	v:		
accrue	připadnout	v:		
accrue	přirůst			Zdeněk Brož
accrue	přirůstat	v:		
accrue	vzejít	v:		
accrue	vzrůstat	v:		
accrue from	vzejít z			
accrued	narostlý	adj:		Zdeněk Brož
accrued expenses	výdaje příštích období	[ekon.]	rozvaha/balance sheet	Ivan Masár
accrued items	dohadné položky	pl. [fin.]		otaznik.net
accrued revenue	příjmy příštích období	[ekon.]		Ivan Masár
accrues	narůstání			web
accruing	časové rozlišení			Pavel Cvrček
acculturate	asimilovat	v:		Zdeněk Brož
acculturated	asimiloval	v:		Zdeněk Brož
acculturated	asimilovaný	adj:		Zdeněk Brož
acculturated	přizpůsobený	adj:		Zdeněk Brož
acculturation	převzetí kultury			Zdeněk Brož
accumulate	akumulovat	v:		Zdeněk Brož
accumulate	kupit	v:		Zdeněk Brož
accumulate	nahromadit	v:		
accumulate	nahromadit se	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
accumulate	nashromáždit	v:		Zdeněk Brož
accumulated	akumulovaný	adj:		Zdeněk Brož
accumulated	nahromaděný	adj:		Zdeněk Brož
accumulated depreciation	oprávky	n: [fin.]		Ivan Masár
accumulated losses from previous years	neuhrazená ztráta minulých let	[ekon.]	rozvaha/balance sheet	Ivan Masár
accumulated water energy	akumulovaná vodní energie	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
accumulates	akumuluje	v:		Zdeněk Brož
accumulates	hromadí	v:		Zdeněk Brož
accumulating	akumulující	adj:		Zdeněk Brož
accumulation	akumulace			Josef Kosek
accumulation	hromadění	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
accumulation	nahromadění			Josef Kosek
accumulation	nakupení			Josef Kosek
accumulation area	akumulační oblast	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
accumulation coefficient	kumulační koeficient (toxické látky)	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
accumulation of toxic substances	kumulace toxických látek	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
accumulation pond	akumulační rybník	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
accumulative	akumulační			Josef Kosek
accumulative	kumulativní	adj:		Zdeněk Brož
accumulator	akumulátor	n:		Zdeněk Brož
accuracy	preciznost	n:		Zdeněk Brož
accuracy	přesnost			
accuracy	správnost	n:		Zdeněk Brož
accurate	precizní			Zdeněk Brož
accurate	přesný			
accurate	trefný			ŠN
accurately	přesně			
accursed	mizerný	adj:		Zdeněk Brož
accursed	proklatý	adj:		Zdeněk Brož
accursed	prokletý	adj:		Zdeněk Brož
accursed	zatracený	adj:		Zdeněk Brož
accursed	zlořečený	adj:		Zdeněk Brož
accursed	zpropadený	adj:		Zdeněk Brož
accurst	mizerný	adj:		Zdeněk Brož
accurst	prokletý	adj:		Zdeněk Brož
accurst	zatracený	adj:		Zdeněk Brož
accurst	zpropadený	adj:		Zdeněk Brož
accusal	obvinění	n:		Zdeněk Brož
accusation	nařčení	n:		Zdeněk Brož
accusation	obvinění	n:		Zdeněk Brož
accusation	obviňování	n:		Zdeněk Brož
accusation	obžaloba	n:		Zdeněk Brož
accusation	žaloba	n:		Zdeněk Brož
accusations	obvinění	n: pl.		Zdeněk Brož
accusative	akuzativ			Pavel Cvrček
accusative	akuzativní	adj:		Zdeněk Brož
accusatorial	obžalovací	adj:		Zdeněk Brož
accusatory	obviňující	adj:		Zdeněk Brož
accusatory	žalující	adj:		Zdeněk Brož
accuse	nařknout	v:		Zdeněk Brož
accuse	obvinit	v:		Zdeněk Brož
accuse	obžalovat	v:		
accuse	osočit	v:		Zdeněk Brož
accuse	vinit	v:		Zdeněk Brož
accuse of	obvinit z něčeho	v:		Jan Hradil
accused	obviněný	adj:		Zdeněk Brož
accused	obžalovaný			Pavel Machek; Giza
accuser	udavač	n:		Jaroslav Šedivý
accuser	žalobce	n:		Jaroslav Šedivý
accuses	obviňuje	v:		Zdeněk Brož
accusing	vyčítavý	adj:		Zdeněk Brož
accusing	žalující	adj:		Zdeněk Brož
accusingly	vyčítavě	adv:		Zdeněk Brož
accusive	obviňující	adj:		Zdeněk Brož
accustom	zvyknout	v:		
accustomed	navyklý	adj:		Zdeněk Brož
accustomed	obvyklý	adj:		Zdeněk Brož
accustomed	zvyklý	adj:		
accustomed	zvyklý na	adj:		
ace	eso			
ace Rimmer	Eso Rimmer	[jmén.]	hrdina ze seriálu Red Dwarf	
ace in the hole	skrytý trumf			Zdeněk Brož
acellular	bezbuněčný	adj:		Zdeněk Brož
acentric	excentrický	adj:		Zdeněk Brož
acerate	jehlicovitý	adj:		Zdeněk Brož
acerb	ostrý			Pavel Cvrček
acerbic	kyselý	adj:		Zdeněk Brož
acerbity	jízlivost	n:		Zdeněk Brož
acerbity	kousavost	n:		Zdeněk Brož
acerbity	trpkost			Pavel Cvrček
aces	esa	n:		Zdeněk Brož
acetabulum	kloubní jamka			Zdeněk Brož
acetal	acetal			Zdeněk Brož
acetaldehyde	acetaldehyd	n:		Zdeněk Brož
acetanilid	acetanilid			Zdeněk Brož
acetate	acetát	n: [chem.]		
acetic	octový	adj:		Zdeněk Brož
acetic acid	kyselina octová			Josef Kosek
acetify	kvasit	v:		Zdeněk Brož
acetify	octovatět	v:		Zdeněk Brož
acetify	zkysnout	v:		Zdeněk Brož
acetify	zoctovatět	v:		Zdeněk Brož
acetone	aceton	n: [chem.]		
acetonemia	acetonémie	n:		Zdeněk Brož
acetonic	acetonový	adj: [chem.]		
acetonuria	acetonurie	n:		Zdeněk Brož
acetose	kyselý	adj:		Zdeněk Brož
acetose	octový	adj:		Zdeněk Brož
acetyl	acetyl			Zdeněk Brož
acetylcholine	acetylcholin	n:		Zdeněk Brož
acetylene	acetylén	n: [chem.]		
acetylene tetrachloride	acetylentetrachlorid	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acetylenic	nenasycený	adj:		Zdeněk Brož
acetylsalicylic acid	acylpyrin			Josef Kosek
acetylsalicylic acid	kyselina acetylsalicylová			Josef Kosek
ache	bolení	n:		Zdeněk Brož
ache	bolest			
ache	bolet			
ache	pociťovat bolest			Zdeněk Brož
ache	toužit	v:		Zdeněk Brož
ached	bolel	v:		Zdeněk Brož
achene	nažka	n:		Pavel Cvrček
aches	bolesti	n:		Zdeněk Brož
aches	touhy	n: pl.		Zdeněk Brož
achievable	dosažitelný	adj:		web
achieve	docílit	v:		Zdeněk Brož
achieve	dokončit			Michal Kolesa (michal.kolesa@quick.cz)
achieve	dokázat	v:		Zdeněk Brož
achieve	dosahovat			
achieve	dosáhnout			
achieve st.	dosáhnout		čeho	
achieved	dokázaný	adj:		Zdeněk Brož
achieved	dosažený	adj:		Zdeněk Brož
achieved	dosáhl			Zdeněk Brož
achievement	dosažení	n:		Zdeněk Brož
achievement	výkon			
achievement	významný čin			Zdeněk Brož
achievement	úspěch			
achievements	činy	n: pl.		Zdeněk Brož
achiever	kdo něčeho dosáhl			Zdeněk Brož
achiever	úspěšný člověk			Zdeněk Brož
achieves	dokazuje	v:		Zdeněk Brož
achieves	dosahuje	v:		Zdeněk Brož
achieving	dokázání	n:		Zdeněk Brož
achieving	dosažení	n:		Zdeněk Brož
aching	bolavý	adj:		
aching	bolení	n:		Zdeněk Brož
aching	bolestivý	adj:		Zdeněk Brož
achingly	bolestivě			mikosoft
acholia	acholie	n:		Zdeněk Brož
achondroplasia	achondroplazie	n:		Zdeněk Brož
achromasia	albinizmus			Zdeněk Brož
achromatic	achromatický			Josef Kosek
achromatic	bezbarvý			Josef Kosek
achromatism	achromatismus			Zdeněk Brož
achromatism	barvoslepost	n:		Zdeněk Brož
achromatous	bezbarvý	adj:		Zdeněk Brož
achromia	achromie	n:		Zdeněk Brož
achy	bolavý	adj:		Zdeněk Brož
acicular	jehlicovitý	adj:		Zdeněk Brož
acicular	jehlovitý	adj:		Zdeněk Brož
acid	LSD	n: [slang.]		xkomczax
acid	kyselina	n:		
acid	kyselinový	adj:		Zdeněk Brož
acid	kyselý	adj:		
acid capacity	kyselinová (neutralizační) kapacita (KNK) (hydrochemie)	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acid fermentation	kyselé kvašení (kanalizace)	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acid rain	kyselý déšť	n:		
acid test	test kyselosti			mikosoft
acid-fast	acidorezistentní			Zdeněk Brož
acid-fast	kyselinovzdorný	adj:		Zdeněk Brož
acid-forming	kyselinotvorný	adj:		Zdeněk Brož
acid-free	bez kyseliny			Pavel Cvrček
acidate	okyselovat	v:		Zdeněk Brož
acidic	kyselý	adj:		
acidification	okyselení	n:		Zdeněk Brož
acidification	okyselování	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acidified	okyselený	adj:		Zdeněk Brož
acidify	okyselit			Josef Kosek
acidify	okyselovat	v:		Zdeněk Brož
acidimetry	acidimetrie	n:		Zdeněk Brož
acidity	acidita (vody)	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acidity	kyselost	adj:		
acidly	kysele	adj:		
acidophile	acidofil	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acidophilic	acidofilní	adj:		Zdeněk Brož
acidophilic organism	acidofilní organismus	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acidophilous	acidofilní	adj:		Zdeněk Brož
acidophyte	acidofyt	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acidosis	acidóza			Josef Kosek
acids	kyseliny	n: pl.		
acidulate	okyselit	v:		Zdeněk Brož
acidulated	nakyslý	adj:		Zdeněk Brož
acidulent	nakyslý	adj:		Zdeněk Brož
acidulous	nakyslý	adj:		Zdeněk Brož
acidulous	okyselený			Pavel Cvrček
acinar	acinární			Zdeněk Brož
acinar	hroznovitý	adj:		Zdeněk Brož
acinose	acinózní	adj:		Zdeněk Brož
ack-ack	protiletadlový	adj:		Zdeněk Brož
ack-ack	protivzdušný	adj:		Zdeněk Brož
acknowledge	kvitovat	v:		
acknowledge	potvrdit	v:		Zdeněk Brož
acknowledge	přiznat	v:		Zdeněk Brož
acknowledge	uznat	v:		Zdeněk Brož
acknowledge	uznávat	v:		Zdeněk Brož
acknowledge	vzít na vědomí	v:		
acknowledged	potvrzený	adj:		Zdeněk Brož
acknowledged	přijímaný	adj:		Zdeněk Brož
acknowledged	uznávaný	adj:		Zdeněk Brož
acknowledgement	ocenění			
acknowledgement	poděkování	n:		Zdeněk Brož
acknowledgement	potvrzení		"příjmu"	
acknowledgement	uznání	n:		Zdeněk Brož
acknowledgements	poděkování	n: pl.		Zdeněk Brož
acknowledgements	uznání	n: pl.		Zdeněk Brož
acknowledges	děkuje	v:		Zdeněk Brož
acknowledges	uznává	v:		Zdeněk Brož
acknowledging	uznání	n:		Zdeněk Brož
acknowledgment	přijetí	n:		Zdeněk Brož
acknowledgment	přiznání	n:		Zdeněk Brož
acknowledgment	uznání	n:		Zdeněk Brož
acknowledgments	uznání	pl.		Zdeněk Brož
acme	nejvyšší dosažitelný bod			Zdeněk Brož
acme	vrchol	n:		Zdeněk Brož
acne	akné			Josef Kosek
acne	trudovitost			Josef Kosek
acolyte	pomocník			
acolyte	průvodce	n:		
aconite	oměj			
aconitine	akonitin	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acorn	hrot	n:		Zdeněk Brož
acorn	špička	n:		Zdeněk Brož
acorn	žalud	n:		
acorns	žaludy	n: pl.		
acoustic	akustický			
acoustic insulation	odhlučnění		doslovně akustická izolace	kavol
acoustical	akusticky			
acoustical	zvukový	adj:		Zdeněk Brož
acoustically	akustický	adj:		
acoustician	akustičtí			
acoustics	akustika	n:		
acquaint	informovat	v:		Rostislav Svoboda
acquaint	obeznámit	v:		Rostislav Svoboda
acquaint	seznámit	v:		
acquaintance	obeznámenost			Zdeněk Brož
acquaintance	zkušenost			Michal Kolesa (michal.kolesa@quick.cz)
acquaintance	známost			Zdeněk Brož
acquaintance	známá	adj:		
acquaintance	známý	adj:	člověk	
acquaintances	obeznámenosti	n:		Zdeněk Brož
acquaintances	známí			Zdeněk Brož
acquaintanceship	známost	n:		Zdeněk Brož
acquainted	obeznámený	adj:		Zdeněk Brož
acquainted	seznámený	adj:		Zdeněk Brož
acquiesce	smířit			Pavel Machek; Giza
acquiesce	svolit	v:		Zdeněk Brož
acquiesced	přijal	v:		Zdeněk Brož
acquiesced	souhlasil	v:		Zdeněk Brož
acquiescence	souhlas	n:		Zdeněk Brož
acquiescent	povolný	adj:		Zdeněk Brož
acquint	vyznat se			Kropes
acquirable	dosažitelný	adj:		mikosoft
acquire	dosáhnout	v:		luke
acquire	nabýt	v:		Zdeněk Brož
acquire	osvojit si	v:		
acquire	získat	v:		
acquire	získávat	v:		
acquired	získal	v:		Zdeněk Brož
acquired	získaný	adj:		Zdeněk Brož
acquired	získán	adj:		
acquired resistance to pesticides	získaná odolnost organismu k pesticidům	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acquirement	akvizice	n:		Zdeněk Brož
acquirement	dosažení	n:		Zdeněk Brož
acquirement	nabytí	n:		Zdeněk Brož
acquirement	vzdělání	n:		Pavel Cvrček
acquirement	získání	n:		Zdeněk Brož
acquirer	nabyvatel	n:		Pavel Cvrček
acquirers	nabyvatelé	n: pl.		Pavel Cvrček
acquires	nabývá	v:		Zdeněk Brož
acquires	získává	v:		Zdeněk Brož
acquiring	nabývání	n:		Zdeněk Brož
acquiring	získávání	n:		Zdeněk Brož
acquisition	akvizice	n:		Zdeněk Brož
acquisition	koupě			Zdeněk Brož
acquisition	nabytí			Pavel Machek; Giza
acquisition	pořízení	n:		Zdeněk Brož
acquisition	přínos	n:		PetrV
acquisition	přírůstek	n:		Zdeněk Brož
acquisition	získání	n:		Zdeněk Brož
acquisition	získávání	n:		Zdeněk Brož
acquisitive	nenasytný	adj:		Zdeněk Brož
acquisitiveness	hrabivost	n:		Zdeněk Brož
acquit	osvobodit	v:		Zdeněk Brož
acquit	zprostit	v:		
acquit	zprostit viny			Zdeněk Brož
acquittal	splacení	n:		Zdeněk Brož
acquittance	kvitance	n:		Zdeněk Brož
acquittance	stvrzenka	n:		Zdeněk Brož
acquitted	osvobozený	adj:		Zdeněk Brož
acquitted	zproštěný	adj:		Zdeněk Brož
acre	akr	n:	"asi 4000 metrů čtverečních"	
acre	pole	n:	"zastarale"	
acreage	orná půda			
acreage	výměra	n:		Milan Svoboda
acres	akry	n: pl.		Zdeněk Brož
acrid	trpký	adj:		Zdeněk Brož
acrid	štiplavý	adj:		macska
acridine	akridin	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acridity	ostrost			Pavel Cvrček
acrimonious	prudký	adj:		Pavel Machek; Giza
acrimonious	uštěpačný	adj:		Zdeněk Brož
acrimoniously	uštěpačně	adv:		Zdeněk Brož
acrimony	jízlivost	n:		Zdeněk Brož
acrimony	příkrost	n:		Zdeněk Brož
acrimony	rozhořčenost	n:		Zdeněk Brož
acrimony	trpkost	n:		Zdeněk Brož
acrimony	zatrpklost	n:		Zdeněk Brož
acrobat	akrobat	n:		
acrobatic	akrobatický	adj:		
acrobatics	akrobacie	n:		Zdeněk Brož
acrobatics	akrobaticky	adv:		
acrobats	akrobati	n: pl.		
acrocyanosis	akrocyanóza			Zdeněk Brož
acrolein	akrolein			Zdeněk Brož
acromegaly	akromegalie	n:		Zdeněk Brož
acronym	akronym	n:		
acronym	zkratkové slovo			Zdeněk Brož
acronyms	akronymy	n: pl.		
acrophobia	strach z velkých výšek			
acropolis	akropole	n:		
acrosome	akrozom			Zdeněk Brož
across	křížem			Zdeněk Brož
across	napříč	adv:		
across	přes	adv:		
across flats	otvor klíče	n:		Suky
across the board	přes palubu			
acrostic	akrostich	n:		Zdeněk Brož
acrylate	akrylát	n:		Zdeněk Brož
acrylic	akryl	n:		Pino
acrylic	akrylový	adj:		Pino
acrylic	akrylátový	adj:		Pino
acrylic	pryskyřičný			Josef Kosek
acrylic fibre	akrylové vlákno	n:		Pino
acrylic glass	akrylátové sklo	n:		Pino
acrylic glass	plexisklo	n:		Pino
acrylic paint	akrylová barva	n:		Pino
acrylic resin	akrylová pryskyřice	[eko.]		RNDr. Pavel Piskač
acrylonitrile	akrylonitril			Zdeněk Brož
act	akt	n:		Zdeněk Brož
act	dějství			
act	hrát	v:		
act	jednat	v:		
act	jednání			
act	počínat si	v:	
act	čin	n:		
act	činit	v:
